第81章 火滋，爆裂！！

“让宇昂结束吧，若是连脸都冻住，呼吸也会停止，有生命危险的。”朱校长宛如已经知道会是这个结果了，开口对邓凯说道。
“放心放心，火系学生没那么容易在冰雪下死亡。”穆卓云已经高兴的摸着他的胡须了。
看看周围这些宾客，一个个目瞪口呆的样子。
哈哈哈，你们这些家伙怎么都不会想到宇昂会在刚满十八岁的时候就掌握了3级冰蔓吧！
一般而言，在天澜魔法高中的学生若是在毕业前能够掌握他们2级技能那已经算是比较拔尖的学生了，这种学生倘若历练分也高的话多半能够进入到好的魔法大学。
至于3级的技能，那更不知要多少年后才能够学会！
他的养子宇昂，却是在18岁便掌握了，完爆天澜魔法高中的一千五百名学生，更是完爆其他势力的子弟。
莫凡这小东西，真是不自量力，呆会磕破了脑袋我穆卓云也不会轻易放过你，让你小子骂，让你骂，当年不是骂得很爽吗，还治不了你这小兔崽子了？？
“还是穆氏出人才啊，敬佩敬佩。”
“卓云老哥，你这招有点出其不意啊，3级的冰蔓，藏得够深的，还好我没让我犬子跟你们宇昂切磋，否则下场跟这可怜的学生一样。”一名老妇人笑呵呵的说道。
“唉，3级冰蔓一出，基本上统治博城年轻一代了，果然英雄出少年。”
3级的冰蔓震慑力确实很强，让这场战斗基本上没有任何悬殊的余地了，众位宾客基本上开始恭贺、奉承穆卓云了。
穆卓云倒是很享受，大张旗鼓的搞成年礼，不就是想让博城的人们看看自己穆氏年轻一辈的强大吗？
“邓凯，差不多了。”朱校长终究还是比较关心莫凡。
“邓凯，怎么还不叫停，莫凡没有一点抵抗的魔具，再耽误一会血液停止供血，会对他造成很大的影响。”
决斗场中，邓凯其实也想阻止这场悬殊巨大的战斗，但是那茫茫冰雪之中兀然闪耀起的一团炙热火焰让邓凯一下子打消了这个念头。
“老朱，这个莫凡恐怕没我们想象的那么简单。”邓凯目光紧紧的盯着莫凡道。
朱校长心中满是疑惑，刚要说话之时，茫茫的冰雪之中一抹明艳无比的火焰引起了朱校长的注意。
这种情况下还要坚持完成一个火滋吗？
可是火滋?焚骨在这大量的冰霜之下威力会大幅度下降啊，哪怕威力没有削减朱校长不相信宇昂没有任何一件防御魔具。
也就是说，即便莫凡在被冻结的最后完成了一个火滋，他的火滋也会被宇昂还未使用的防御魔具给抵挡掉，这样的挣扎……
恩，不对劲！
这火滋……
朱校长眼睛忽然瞪大了起来，使用自己强大感知力的他竟然可以在茫茫的冰霜之中捕捉到那燥热、狂暴无比的火元素气息！！
这不是2级的火滋?焚骨！！
小小的火团却具有无与伦比的穿透力与炙热度，弥漫着的冰雪完全无法冷却它的气焰！
火滋再一次落在了正在操控着冰雪的宇昂面前。
宇昂不屑一笑，用意念去搜寻精神世界内的防御魔具。
“冰埃之盾！”
宇昂唤醒了与自己灵魂相连的盾魔具印记，刹那间冰霜点点，他的面前迅的出现了一道弧形的冰埃大盾，这个冰之盾足以将宇昂身躯完全保护在后方。
全场宾客看到这一幕，有的叹息，有的嘲笑。
何必做这种无谓之争，你一个零元党还真斗得过人民币玩家不成。
“火滋……”
“爆裂！！”
酷无情的冰雪茫茫之中，一声莫凡的高亢咒音忽然传遍了这决斗场内外。
话音刚落，一片白茫茫的决斗场之中出现了一抹惊异的赤红。
赤红一开始仅仅只是烛火一般渺小但在下一秒出了一声巨大的轰响。
“~~~~~~~~！！！！”
毫无征兆，烈焰却猛然爆开。
一圈又一圈的火浪以火滋坠落的位置为中心向周围翻滚着，炙热的火舌狂暴的飞舞。
刺眼的红色，翻滚的热气，空气在那一声爆破之下震响了起来，波动全部传递到了宾客的坐席那里。
所有人看得目瞪口呆，眼睛陷入到那一团炙热的爆裂火滋之中。
天啊！！
这哪里是火滋?焚骨！！
火滋?爆裂！！
这是3级的火系技能啊！！！
人们还没有从宇昂那高处同龄人一大截的修为之中回过神来，紧接着被莫凡这爆裂一炸，内心的震撼更无法平静下来。
城市猎妖队的队长徐大荒看得眼睛都要掉出来了。
火滋?爆裂可算是他的绝学，凭借着这3级的火滋他在猎法师之中可算是出类拔萃。问题是他花费了怎么也是一个年近三十岁的魔法师，火滋?爆裂更是他费尽心思才突破的，一个还没有高三毕业的魔法学生竟然掌握……这太尼玛令人难以接受了！！
朱校长、邓凯两人其实最早察觉到莫凡的火滋，只是到现在为止他们心情还无法平复。
办学这么多年，毕业前就掌控了3级火滋的学生……他们都记不清多少年没出现过了！！
要知道前一秒他们还在感叹世家弟子就是世家弟子，魔法高中的学生再优异都无法与之抗衡，谁知转瞬间莫凡给了他们一个大大的出人意料。
这小子是怪胎吗？？
学校这样资源有限的地方也能够修炼到这种境界！！
魔法协会的中阶魔法师杨作河已经看得一愣一愣的，他扫了一眼周围正在呆的众人，不由的问道：“这小子有被谁拉走吗，没有的话，我要了！”
周氏家族的周明军就不乐意了，马上道：“你们魔法协会没什么好火系资源，还是让给我们周氏。”
“这小子是我们军部的人，你们别抢。”罗云波是忍不了了，赶紧站出来说话。
宇昂一个世家子弟，近乎拥有整个博城最好的资源，这种情况下他修炼到3级冰系技能都令人感叹不已，那么一个出自天澜魔法高中学生到达等同的境界那绝对要惊动整座博城了。


第82章 背景也是一种实力

“唐……唐月老师，您是不是给莫凡开小灶了啊，莫凡怎么会这么变态？？”许?霆忍不住问道。
这一次，雷系骄子许昭霆是彻底服了。
他许昭霆才在半年前掌握了2级的雷系技能，还以为自己拉近了莫凡不少，谁知道这莫凡修炼跟坐火箭一样，尼玛都学会3级的火滋了，要不是唐月老师开小灶了许昭霆怎么会相信？
“没有，全是他自己修炼的。”唐月摇了摇头。
唐月是唯一知道莫凡拥有星尘魔器的人，她能够大致猜到莫凡应该修炼比大家想象中的要高，但绝没有想到他已经掌握了3级火滋！
莫凡的死对头穆白整张脸都青成黑了。
不知道什么时候，他好像连莫凡的脚边都碰不到，这3级的火滋要朝他脸上砸过来，分分钟要他狗命啊！
“卓云……卓云哥……”穆贺坐在那里，脸色僵得不能再僵。
穆卓云胸脯早已经剧烈的起伏了起来，脸上满是恼怒，但更多的也是惊愕不已！
“我还真是低估了他了！”最后，穆卓云不得不吐出了这么一句。
穆贺不由的看了一眼坐在比较偏位置的莫家兴。
这个憨傻的司机难不成真就要翻身了，倾家荡产的把莫凡这小子送到魔法学院阵就弄出了一个魔法天才来？？
3级的火滋啊，看看宇昂吃了多少的资源才修炼到3级的冰蔓！！
……
宾客席位上人们大多瞪直了眼睛，一副惊愕不已的样子。
决斗场上，那疯狂飘舞的冰雪终于淡了下去，人们渐渐的可以看清傲立在那里的学生莫凡。
在莫凡的对手角，被呼唤出来的冰埃之盾已经彻底化为了冰星点点洒落在地上，而原本被冰埃保护起来的宇昂却被远远的轰炸到了四五米远的地方，他那一身如王子一样的白色新装已经被轰得面目全非，整个人狼狈得倒在地上，哪里还有一点今日主角的气魄了！
冰雪终于潇洒下去，莫凡等身子终于暖和了之后迈开了步伐，朝着倒在地上的宇昂走去。
妈的，真以为这个世界上就你掌握了3级技能？？
让你装x，炸死你！
“有意思，哈哈，有意思，真是太有意思了！”忽然，那个被轰得无比狼狈的宇昂从雪地上站了起来。
莫凡有些意外，这家伙竟然还有神智。
按理说那冰盾虽然抵挡掉了大部分火滋爆裂的效果，但轰然炸开的火焰气浪是怎么都挡不掉，就这股爆裂之力足以让宇昂昏迷……
“不会吧，3级的火滋还没有把宇昂击倒？？？”
“这家伙身体铁打的吗！”
穆卓云在这个时候却冷哼了一声，心里暗骂：还好自己多为宇昂准备了一件铠魔具，否则真就被这隐藏至深的小子给阴了。
就差一点，莫凡赢得了这场决斗的胜利，火滋爆裂的强势在这个级别基本上无人可挡，可惜没有人会想到穆卓云会如此老奸巨猾！
“履魔具，盾魔具，还有一件昂贵至极的铠魔具，要不要这么奢侈啊！！”那位周姓的男子忍不住叫了起来。
朱校长和邓凯两人看得也呆住了。
铠魔具也是防御魔具，其价值却过了盾魔具，盾魔具的抵挡是很狭隘的，并且有些技能无法通过盾魔具来抵挡，而铠魔具是除了精神类技能之外可以抵挡绝大多数进攻，并且那是直接穿在身上可以对身体三百六十五度全方位保护的神器。
“忘了告诉大家，作为我儿十八岁的生日礼物，我特意将这件冰蚕铠送给了他，以防备小人偷袭。”穆卓云摸着胡须，缓缓的对宾客们说道。
“有没搞错，这还决斗个毛，一身的魔具，有本事大家都不用魔具决斗啊，太无耻了！”终于性子急的周敏忍不住道了出来。
许昭霆、王三胖几个同样愤愤不平。
要没有魔具，宇昂那家伙已经被莫凡给打得不成人样了，三级的火滋就是教做人的节奏啊！
“背景也是一种实力。”穆卓云根本不为所动，淡然的解释道。
穆卓云才懒得跟这般学生废话那些东西，我们穆氏就是有资源怎么了，你小小穷学生也妄想跟我们穆氏斗？
“可惜……可惜啊，这名叫做莫凡的学生已经很出色了，结果还是输在了魔具上。”杨作河满口叹息道。
在场很多人都为莫凡可惜。
他今日展现出3级火滋其实足以笑傲博城所有同龄人，更可以让很多世家子弟都无地自容，奈何决斗就是决斗，输就是输，正如穆卓云说的，背景也是一种实力，这个道理很多人走上社会后才懂。
“你真是认了一个好爹！”莫凡看着宇昂那件破损的衣服下透出的冰蚕铠，同样在心中燃起了一丝愤怒。
又是履魔具，又是盾魔具，还有一件铠魔具，完全不给活路！
宇昂仍旧在笑，笑得令人厌恶至极。
“说真的，你很不错了。还以为你是一个故意哗众取宠的小丑，原来是故意藏着本事想借着这次机会一鸣惊人。可惜啊，就差一点点，就差一点点，哈哈哈！”宇昂大笑着，丝毫不介意莫凡再使用一次火滋爆裂。
站在赛场旁，满心悲凉的邓凯更不知该如何是好，终于他还是忍不住出声提醒了莫凡道：“莫凡，放弃吧，冰蚕铠是专门克制火系技能的，你的火滋?爆裂恐怕伤不到宇昂。”
“邓凯说的没错。下一个冰蔓，你就会变成一块冰雕，解冻起来很麻烦的，你现在自己走到我义父面前磕头吧，算是我特别给你这样一个还算不错的对手的一点宽容。”宇昂战在那里，穿着冰蚕铠的他如同一个上位者一样俯视着莫凡。
宇昂的目光，何等趾高气昂？
穆卓云那老奸巨猾的笑，又何等令人愤怒至极！
背景也是实力的一种？？
莫凡也想笑，但现在他笑不出来。
环顾满座宾客，环顾着在座博城有头有脸的人物，仿佛所有人都默许了穆卓云的这句话，他们正带着些许同情的看着自己。


第83章 决斗还没完！

“穆卓云，我看今日两位博城的年轻俊才都表现无比出色，就此结束吧，您作为博城的领头人?，年轻人的狂言也就付之一笑。”朱校长终于还是开口了。
在场所有宾客其实都知道莫凡与穆卓云的过节，也知道这场莫凡输了的话就得向穆卓云磕头道歉，一直到穆卓云满意为止。
莫凡的表现真的非常轰动众人了，一个凭借着自己修炼到3级火滋的奇才那绝对值得大家敬佩。
此时穆宁雪同样将那双眸子落在了穆卓云的脸上，她同样希望自己父亲就此作罢。
这场决斗，倘若不是宇昂占据了众多魔具的优势，基本上要输给出人意料的莫凡手上，穆宁雪觉得这场赢得也没什么光彩可言。
“就算了？怎么可能！”穆卓云冷哼一声。
要什么东西都敢跑到自己面前指着自己鼻子骂，他穆卓云的以后如何在博城混了，赢就是赢，当初说了就该履行！
“莫家兴，你乐什么，你儿子要给人家磕头了你知道吗？？”偏坐位置上，一名老园丁说道。
“什么磕头？？”莫家兴一脸茫然的道。莫家兴乐那是因为他没有想到自己儿子竟然让全城的大人物都为之动容了。
“我靠，你难道不知道穆卓云老爷子和你儿子有过赌约的，宇昂输了，他穆卓云就亲自给你们爷俩道歉当年的事情，而你儿子输了，就要给穆卓云老爷子磕头道歉到他老爷子满意为止！我们家的孩子都只是暗地里说穆卓云几句，你儿子几次当面骂他了啊，他一个大人物再有容忍也会有火气，今天他不打算放过莫凡了！”那名园丁无语的说道。
和着莫家兴根本不知道还有赌约这一茬啊，真是一个糊涂透顶的老爹。
莫家兴也听愣了，他确实不知道还有这事！！
自己儿子的倔和傲莫家兴再清楚不过了，让他在这样一个场合里当着同学、老师、邻居、穆宁雪这么多人的面给人家磕头道歉？？
如今的孩子一个个都什么模样，被打了一个耳光都有跳楼自杀的，像在这种场合上给人磕头的事，一辈子都抬不起头了！
莫家兴匆匆忙忙的站了起来，往中间主座的位置上跑去。
“穆老爷子，穆老爷子……”莫家兴对穆卓云喊道。
“哦，莫家兴啊？”穆卓云眯着眼睛，这个老司机他穆卓云还是记得的。
“看在这么多年的份上，就别为难一个孩子了，你想今天在场这么多人，不少都是他同学、老师、朋友……”莫家兴急忙求情道。
“别，别，你别谈什么这多年份上，说的好像我没付你工资一样，那一次我已经很看在你勤勤恳恳的情面上了，这一次我说什么都不会绕过他！”穆卓云态度相当坚决。
莫家兴一下子也慌了，他确实没有想到还有磕头道歉的事。
如今到了这个年代，又是风华正茂时期，要是当着这么多人面做磕头道歉的事情自尊心是得受到怎样得打击啊？？
“那……那我代他，我来代他，子不教，父之过，我来代他给您磕头道歉，您什么时候满意我什么时候起来。”莫家兴一脸慌张的说道。
话刚说话，这位老司机真就当着这么多人的面跪了下来，那双已经满是皱纹的眼睛就那样仰视着坐在那里的穆卓云。
众人目光一下子全部落在了莫家兴的身上。
莫家兴面对这样的注视，同样感受到了一阵巨大的屈辱。
然而仔细一想，若是让已经将魔法修炼到这种傲视同龄人境地的莫凡来做这种事，这份屈辱必定要放大无数倍。
他已经博得了这座博城大人物的认可，他甚至差点击败了穆氏重点培养的宇昂，他这三年一定一定非常的努力修炼……他是一个很聪明的孩子，他会莽撞的去和穆卓云做这种赌约，还不是想给他这个一事无成的老父亲找回当年跟狗一样被撵走的颜面。
这个儿子比自己强太多了，以后更可以成为非常非常出色的魔法师，今日要给人磕了头可就?了一辈子的阴影。自己就是一个老司机，没啥出息的老汉，这种一辈子都丢人的事情对自己来说不痛不痒。
看着穆卓云，莫家兴见穆卓云明显是不会就此消气，一咬牙还是嗑了一个下去。
决斗场上，莫凡猛然间看到这一幕，顿时心如中箭一般，从未有过的绞痛。
高高在上的人，始终高高在上。
卑微下贱的人，一辈子卑微下贱。
这个社会，真的人人平等吗？
如果真的平等，就不存在着自己和穆宁雪走得很近便被直接撵走。
如果真的平等，就不至于连房子都被拿走，对自己一家子来说躲风避雨的屋子仅仅变成了穆贺这种有钱人九牛一毛的地产！
如果真的平等，同样无数人见证下的公平魔决决斗，就不会出现那么多用钱堆出来的魔具如一座巨山一样让自己这种草根感觉到难以逾越！
旧时代，阶级其实很明确的标出，让人清楚的知道自己究竟在这个社会什么位置上。现在这个时代最可怕的就在于他明明一样拥有三六九等，却令人浑然不觉，绝不会在你走出校园之前告诉你，等你踏入社会之后如同晴天霹雳一样轰下来，打得你措手不及、痛不欲生！
跪着的人？坐着的人？
更多的时候你站着，却跟跪着没有任何区别！
“爸，你起来。”莫凡面向着莫家兴和穆卓云的位置。
莫家兴转过头来，双膝却没有勇气起来，莫家兴太害怕穆卓云要莫凡亲自来道歉。
穆卓云依旧坐在那里，无动于衷。
莫凡看了一眼再一次为自己做出如此巨大牺牲的父亲，又看了一眼仍旧没有一点罢休意思的穆卓云。
“爸，不要这么早给穆卓云回礼，决斗还没完。”莫凡看着莫家兴，眼睛里满是冰冷与愤怒！
“回礼？？”莫家兴完全听不懂自己儿子在说什么。
穆卓云更不知道这家伙说的什么鬼话。
回礼？？和着我穆卓云也得给你们跪下道歉不成！


第84章 雷印，怒击！

“莫凡，你就是得为你自己蠢付出代价，现在你父亲当着众人的面给我义父跪下，我想这比你亲自磕头下跪更让你生不如死吧！”宇昂看到这一幕是没有丝毫的同情，反倒再一次笑了起来。
“回个礼而已，我爸这人憨厚，觉得这样回礼比较有诚意。”莫凡转了过来，那双眼睛冷然的注视着还在笑的宇昂。
“不见棺材不落泪，那我就让你先变成冰雕，然后慢慢享受这种一辈子别想在博城抬头的礼仪！”宇昂眼露不屑道。
冰系的星轨在宇昂的眸子之中迅速的相连，有冰蚕铠在身他宇昂甚至不需要担心会被莫凡的火滋给打断，并且前提这家伙施法的速度比自己快！
而另一边，莫凡那双眼睛冰冷到了极点。
假若……穆卓云有一点点罢休的意思，他也会就此罢休今天的事情，然而穆卓云和宇昂这对父子的趾高气昂和理所应当是彻彻底底的触怒了莫凡。
他坚信自己不赢下这场决斗，自己将看到一个老父亲为自己这个蠢儿子额头磕出血来这一幕！
然而，自己真的蠢吗？？？
今天就让所有所有的人明白，什么叫星星之火可以燎原！
“背景也是一种实力？”莫凡不禁笑了起来，笑容是那样肆意。
下一秒，他的笑戛然而止，取而代之是从未有过的狂傲！
“那我的天纵之资同样是一种实力。”
真以为我莫凡就这样输了？？？
尝尝我莫凡雷霆的威力！！！
黑色的瞳孔兀然嗔圆，漆黑如浩瀚宇宙的眼球之内赫然有紫色的星之光辉在肆意的闪耀！！
雷！
元素之首！
它代表的是怒，是威，是摧毁！
这个可笑的阶级枷锁，就用这一抹狂雷彻底的轰成碎片！！
星子它们其实一直都能够和主人的心有着某种特殊的联系，雷本身的那份属性更赋予了他的掌控者在任何时候都不减狂矫！
不因地位卑微！
不因身处险境！
所有的雷系星子从未有过的听从，那是因为今日的莫凡心境从未有过的与雷元素性子契合。
紫色的星轨在内心燃起熊熊怒意的瞬间一气呵成，它们也好像渴望能够赐予它们的呼唤者所有的力量。
星轨现！
充斥着天地间最神秘力量的魔法更是浑然天成。
“滋滋滋滋滋滋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
紫色的电弧霸道、狂躁的出现，它们从未有过的甘愿缠绕在莫凡的身旁，就等待莫凡的一声令下。
莫凡仰起头，目光如有闪电。
“雷印！”
“怒击！”
电光之中，莫凡单手高举，随着手心猛握，一道道在空气中疯狂扭动的雷电之印化为了雷霆士兵，它们怒啸着朝着宇昂所在的位置凌乱的轰击！
“滋！！”
多道紫色的雷印落下之后，它们相互之间连成了一股更加强劲的雷电，狠狠的击打在了毫无防备的宇昂身上。
宇昂的冰蔓技能还在吟唱，下一秒却被这些耀眼恐怖的雷电之力所包裹，内心的震撼更无法用言语来形容。
怒击暴躁无比，每一次轰打在身体上都会传来一阵剧烈的疼痛，更可怕的是这些雷印会钻入到身体里对肌肉、骨骼造成巨大的电击效果，哪怕有冰蚕铠进行了抵挡依旧无法完全抵挡掉这种无孔不入的雷电穿透！
宇昂身体已经不是他自己的了，他身体剧烈抽搐的站在那里，脸上的傲慢和趾高气昂淡然无存只剩下满眼的疑惑不解和不敢置信！！
为什么？？
这是为什么？？？
雷……这分明是雷印，为什么你一个火系的初阶魔法师会释放出雷系的技能来？？
冰蚕铠在雷印面前形如虚设，终于宇昂发出了一声凄惨的叫声，整个人在紫色雷印盘绕下缓缓的倒！
这一次，宇昂是不可能再爬起来了，3级的雷印比火滋还要霸道，冰蚕甲能够克制火系的技能却怎么也不可能防御下这3级雷印的可怕穿透！！
雷的咆哮还在耳边鸣响，只是这整个庄园却在这一刻寂然无声！！
所有人在莫凡释放雷印的那一刻已经呆若木鸡，雷印没有命中他们却更胜晴天霹雳轰在脑袋之中！！
他们看到了什么。
雷印？？
这尼玛是雷印？？？？
你一个火系的初阶魔法师你告诉我们你能够施展雷印！！！
宇昂已经被轰倒在地上，现在人们都有些忘了这个家伙的死活，反倒是眼前这根本无法用常理来形容的一幕更令他们震惊得差点要疯掉！
能不疯掉吗，这个世界上任何一位魔法师他们在初阶都只可能掌握一个系的魔法，唯有到了中阶才有可能获得第二系。你一个高三还没有毕业的学生为何掌握了两个系？？
一个火系，一个雷系！！
“他……他……他难道是中阶法师，不可能，绝对不可能，这个世界上修炼速度再快的人也不可能只用三年的时间从初阶修炼到中阶，绝对没有可能！！！”穆卓云率先整个人从椅子上弹了起来，都有些不敢相信他自己的眼睛。
同样的，朱校长、邓凯、杨作河、斩空这几位已经是更高领域的法师们他们同样不敢相信自己现在看到的这一幕。
3级的雷印，那分明就是3级雷印！！！
可是一个火系的学生怎么可能施展出雷系的技能来！！
是特殊的魔具导致的吗？？
不对，不对，刚才莫凡周身出现的紫色绚丽星轨已经证明这绝对是他自己施展出的能力，绝对不可能是借助其他魔具！
而全场唯一一位雷系法师许昭霆更是人都傻掉了。
尼玛那不是自己一直在渴望达到的境界吗，雷印第3级那是之后几年自己要追求的目标啊，为什么被莫凡施展了出来，你莫凡明明特么是一个火系魔法师好吗！！！
崩溃了，许昭霆内心都崩溃了，自己一个真正雷系都没有掌控的层次一个火系的法师却达到了，老子……老子不活了！！！
――――――――――
（新书是要多支持的，没收藏的朋友，赶紧收藏起来，收藏过的朋友，推荐票投起来，投了推荐票的朋友，唉，没你啥事了，谢谢！）


第85章 天生双系！

莫凡的同学们周敏、赵坤三、穆白、张小侯、王三胖等人更是在那里疯狂的揉他们的眼睛，一定?他们念魔法念太多念出幻觉来了，不行，他们必须回学校写一万张卷子冷静下来，高考前出现幻觉不适好征兆！！
现场沉寂了很久很久！
雷印一出，好像所有人已知的观念在此刻崩塌得不成样，更是好半天都没法说出话来。
“谁……谁能……谁能告诉我，这究竟……究竟是怎么个回事！！”那位周姓的男子同样从椅子上站了起来，目光扫视着周围一干被雷印轰得呆傻的博城大人物们。
就没有一个人出来解释一下吗，难道真就自己一个人瞎了？？
“中阶魔法师，他是中阶魔法师，他觉醒了第二个系，一定是这样！！”薛木生用自己都不敢相信的语气说道。
“不！”此时此刻，地位最为超然的朱校长发话了。
人们都注视着朱校长，他们相信眼前这闪瞎他们双眼的不可思议一幕唯有德高望重的朱校长能够解释。
“他是仍旧是初阶法师。”朱校长很肯定很肯定的说道。
“那他怎么可能还拥有雷系……”
朱校长深呼吸了一口气，此时可以清楚的看到这位博城师长情绪是何等激动，激动到脸上的肌肉都在颤抖，激动到说话都要平息一阵子。
“天生双系，他……莫凡是天生……天生双系！！”终于，朱校长道出了他在震惊之中的最肯定判断。
是的，一定是天生双系！
这名学生的修为绝对不可能到达中阶，他能够施展出雷印技能来唯一的解释正是天生双系！！
他觉醒了火，更觉醒了雷！
这名在自己天澜魔法高中诞生的学生他是这个世界上无比无比无比罕见的――天生双系！
“天生双系，我的天，这个世界上真的存在天生双系的吗？？？”
“我……我已经不知道该说什么了。”
“薛……薛木生，莫凡……他不是你的学生吗，觉醒那天不也是你主持的吗？？”教导处主任陈伟亮呆若木鸡的对旁边的薛木生说道。
“是我，可……可我明明记得他只有火系。”薛木生很努力很努力的去回忆，偏偏他真的回忆不起当时的情形了。
这份震撼，令人忘记了这是一场年轻人的魔法决斗，这天生双系的轰动，让人忘记了今日的主角其实是成年礼的宇昂，今夜再没有人可以比天生双系惊现的莫凡更加耀眼夺目，更加一鸣惊人！
“这小子……我们军部要定了，谁敢抢我今天就抄了他家！！！”军部首领斩空早已经从椅子上跳了起来。
他大斩空在博城能怕谁，谁敢跳出来和自己抢这天生双系的莫凡小子，他斩空今天就灭了他。
我了个去啊，被上头莫名其妙的调到这南方城市本以为就这样了，谁知道这小地方尼玛出了一个天生双系的超逆天魔法苗子，莫凡还只有单火系的时候斩空就相当看好莫凡，想拉他入自己的魔法军部，谁知道这小子还藏着如此惊天天赋，要定了，这小子他斩空倾家荡产也要承包了！！
那位周姓的男子本来是想站起来说话的，结果斩空一句话让他整个人都傻掉。
尼玛，不带这样的，我们周家也想要啊！
周姓男子现在就后悔自己刚才没跳出来强行把这小子给拉走，现在天生双系一出这整个博城的势力要因为这至今没有归宿的小子争得头破血流啊！！
“斩空老大，这博城虽然很多事情是你说的算，可也不是说你想要什么就可以拿走的，我是要禀报上头，我们大魔法协会从来不会放过任何一个绝世天才，更何况培养魔法师上还有什么组织比我们大魔法协会更擅长？？”杨作河直接就跳了出来。
小家族、小世家或许还要给军方面子，他们大魔法协会没那个必要。
抄家？？
这个世界上就没听过哪个势力敢抄魔法师协会的！！
“话?，这种学生我们校方其实很愿意花费重金供养的，就不饶几位操心了，恩，恩。”朱校长也发话了。
他姥姥的，斩空和杨作河这两家伙，莫凡还没有毕业就当着自己的面抢，我老朱是人缘好，可不代表看到这样的学生会退让，有本事来抄我们魔法学校……别忘了，你们军部很多军法师都是出自我们魔法学校的，你斩空放马过来！！
穆卓云呆呆的站在那里，看着这所有为莫凡震撼的宾客，看着几个大势力这样当面为了这莫凡小子撕逼，再看看那个站立在决斗场上掌控着雷火双系的魔法师。
他家的穆宁雪同样有着无比罕见的魔法天赋，可要论吸引力的话，恐怕还是天生双系要更叼几分啊，毕竟穆宁雪天生灵品冰种是绝对凌驾于同龄人，可灵品冰种那些富豪大世家依旧可以收集天材地宝而得到，而这天生双系的天赋是打着灯笼满世界找都绝对二例！
他能说，他穆卓云他妈也想要这小子吗？？？
“快起来，家兴老弟快起来，快起来，我无非是想给你儿子一点小教训，怎么可能真做这么绝。”穆卓云是赶忙把面前的莫家兴给扶了起来。
穆卓云那态度简直一百八十度转弯。
莫家兴被扶了起来，他自己也有些不敢相信的环顾四周。
或许一个跑车的人可以不知道天生双系终究代表着什么，但只要看到在座名人们刚才脸上的表情和现在相互争抢的模样就可以知道自己儿子有多出类拔萃。
不，出类拔萃还不能够形容了，自己儿子恐怕是足以轰动整个博城了！！
真的太好了，真的太好了，不枉自己卖掉了唯一的家产让他进入天澜魔法高中，当时自己要有那么一点点犹豫可就扼杀掉了一个多么了不起的魔法师啊，看看这些博城的大人物们，看看他们脸上的表情，看看他们争抢时的样子，我的天，我莫家兴何德何能生出了一个这么了不起的儿子！！！
莫家兴抹了抹喜极而泣的眼泪，他站了起来。
忙碌的生活，卑微的收入，再加上窘迫的环境压得他腰板始终是弯曲着，平常为这些富人跑车对他们点头哈腰跟跪着没有一点的区别……他明白自己儿子为什么刚才叫自己站起来了，那是因为从这一刻起他们绝对不用再向任何人屈膝卑躬！！


第86章 众势力争抢

“哥，宇昂还躺着。”穆贺出声提醒了穆卓云一句?
穆卓云脸一下子阴沉了下来。
妈的，都差点忘了今天是自己儿子宇昂的成年礼，如此盛大隆重的成年礼结果变成了莫凡这混账小子轰动博城的日子！！
更可恨的是，这场魔法决斗输了，就意味着他穆卓云要当着高朋满座的面给这两父子道歉！！
想到这里，穆卓云感觉胸口有什么东西在剧烈的翻滚着，血压不知道要身高多少。
……
决斗场上，莫凡看都懒得看一眼被雷印轰击跟一条死狗一样得宇昂。
背景，再在老子面前秀背景，老子的雷专劈你这种装|逼狗！！
一转身，莫凡朝着宾客席上走去。
这个结果再明显不过了，自己赢了。
尽管全场惊艳的感觉令人浑身每一寸肌肤都畅快，但莫凡更关心的是穆卓云这个老混蛋现在是什么表情。
果然，穆卓云老混蛋一副满口血要吐吐不出来的样子。
“我爸礼都先给你回了，老货，你自己看着办吧。”莫凡走到了穆卓云面前冷哼一声道。
等这天，老子也等了很多年，今天正好全城有点脸的都在，也让你穆卓云体会一下低声下气的感觉！
穆卓云老脸真就剧烈的抽动了起来。
他穆卓云其实很看得起莫凡了，怕这小子咸鱼翻身才特意给宇昂准备了一件铠魔具。可他穆卓云做梦都想不到莫凡是天生双系，连雷印都修炼到了第3级！
整个盛大的成年礼彻彻底底成为了这小子一鸣惊人的典礼，给人徒做嫁衣，这种滋味跟被人带了绿帽子一样七窍生烟。
“那个……没关系，没关系，穆卓云老爷子其实对我们一直都蛮关照我们，莫凡，这事就这样过了。”莫家兴终究是一个善良的人，在他看来让穆卓云给自己下跪道歉那跟直接杀了他没什么区别，好歹也是有头有脸的人物啊。
“是啊，这事就算了，这事就算了，今晚让我们所有人真的大开眼界。”穆贺急忙跳出来，那态度和以前完全不一样，简直跟一个和气生财的商人一样，还带着几分攀好的意思。
就算了？？
麻痹，刚才穆卓云这老混蛋要有就算了的意思，他莫凡也不至于拿雷来劈死他们！
“哼，一个磕头赔罪，算个什么，我穆卓云说话算数，愿赌服输！”穆卓云狠狠的吐出了这句话来。
话音刚落，穆卓云真就站在了莫家兴面前。
话说得是响亮，可穆卓云动作却有些僵硬。
真得要给一个他们父子下跪磕头道歉？
这样做了之后，他穆卓云真的不用再在博城人面前抬起头来了。
混蛋，真他妈混蛋，天生双系这种逆天天赋怎么就会落在了莫凡这小混蛋的身上，难怪他当时敢那么有恃无恐的跟自己来这场赌战，原来他手上有这样一张王牌。
他穆卓云老狐狸一样防算，却算不到对方天生双系。
一番挣扎，穆卓云一咬牙，双膝慢慢的屈了下去。
“穆卓云老哥，使不得，使不得，唉，我们又没有什么深仇大恨，何必要这样，而且现在都什么年代了，还来这样一套，古人都有一笑泯恩仇，我们这又算得上是哪门子跟哪门子。”莫家兴急急忙忙的把穆卓云给扶了起来。
穆卓云有些愕然的看着莫家兴。
在他看来绝大多数人在这种时候应该非常受用才是，这个世界上不是什么人都受得起他穆卓云这样的跪拜赔罪，更何况莫家兴刚才还先给自己来了了一个。
“莫凡，到这里就好了。”莫家兴转头对莫凡说道。
莫凡耸了耸肩，老爸都发话了，他还能怎么样。
反正穆卓云刚才跪也跪了，磕也算磕了，多年的怨气也在雷印狂躁那一刻彻底宣泄了出来。
“说的很好啊，古人自有一笑泯恩仇，今天楸实应该是一个可喜可贺的日子，因为我们博城又诞生了一位足以震惊骇俗的天生双系绝才，前不久穆宁雪天生灵品冰种已经令让我们觉得博城将来必定更加有名，谁料莫凡天生双系更惊艳一筹，真是天佑我们博城啊！”德高望重的朱校长发出了一句感慨。
博城在南部的城市中算不上特别出众，更多就在于没有非常了不起的魔法师出现，已不知在南部沉寂了多少年。
然而，穆宁雪的天生灵种，还有莫凡这天生双系绝对可以引起一波大轰动，让博城成为整个南部最瞩目的城市！！
这事，光想想就令人激动不已。
“莫凡，就这么说吧，只要你加入我们军部，将来怎么也可以让你成为一城军部首领，修行资源多的不说，日后也必定能够飞黄腾达。”斩空率先跳出来从未有过的认真的说道。
“斩空，你也是够了，选择哪一方势力本是每个人的自由，你这样强拉是什么意思。”杨作河很不开心的说道。
“我靠，我这是强拉吗，我和莫凡本就称兄道弟，他是我结拜弟弟。”斩空瞪大眼睛说道。
罗云波、潘丽君两位教官在一旁那个叫汗啊。
斩空老大，莫凡什么时候成你结拜弟弟了？
“总教官，你这是闹哪样？”莫凡也无语了。
“哦？你不满意，要不你当哥，你是我结拜哥也行，反正加入我们军部，保管你荣华富贵。”斩空立刻说道。
罗云波、潘丽君两个人已经瀑布汗了。
尼玛你堂堂博城军部首领认这一个十八岁的小子做结拜哥，他们博城一整个军部队不得崩溃啊，能不能要一点节操，斩空老大？
两位教官此刻是很想把他们斩空老大给拖走的，太他妈丢人现眼了！


第87章 一鸣惊人

此时人胖却非常机敏的肥石一直盯着莫凡看，犹豫了片刻之后，他终于开口小声的对旁边的伙伴们道：“你们有没有觉得这家伙释放雷印的时候非常像一个人？？”
“你也这么觉得！”徐大荒马上瞪起了眼睛。
一旁的小可更是在旁边一边咬着一个苹果一边狂点头。
黎文杰笑容就很怪异了，看了一眼郭彩棠。
很显然，郭彩棠也察觉到了什么，那张俏脸上满满的都是不愿意接受现实的样子。
“梵墨，莫凡，妈的，就是这货！！”徐大荒突然反应过来什么，大叫了一声。
整个猎妖小队瞬间恍悟，脸上的表情都无法用言语来形容了。
他们一直都知道梵墨这家伙年纪不大，可也绝没有想到他是一个连高三都没有毕业的学生。
最最重要的是，这家伙除了雷系，还拥有强猛的火系，这火系的实力竟然一点都不逊色于当队长的徐大荒了！
郭彩棠可谓是内心最为复杂的人，其实这一年相处以来，她对神秘的雷系成员梵墨还是有那么一点好感的。
谁都知道雷系法师前途无量，大多数雷法师都会选择一个安逸的工作即有高收入又有高地位，而年轻有为的梵墨却一直在他们猎妖小队之中，表现出类拔萃不说还特别沉得住气，再加上他一次单独救下她性命，一次利用雷印解救下整个小队，心有好感那是肯定的。
结果，梵墨和莫凡这两个家伙一下子重合在一起，有好感的人和厌恶烦躁的人结合，真是……真是无语！
……
“众位，我有句话要说。”朱校长再一次开口了。
朱校长德高望重，大家自然会听他说的。
“天生双系是一个惊人的天赋，眼看马上就要魔法高考了，我们校方是打算借着这个千载难逢的机会好好做一次大动作，让别的地方的人看看我们博城之威。所以，我这里希望大家对今天的事情暂且不要透露，等到全国的魔法高考进行之后，让我们博城如此杰出的魔法师莫凡一次真正举国轰动的机会，如何？”朱校长话音回荡在众人的耳中。
这样的大事，估计一散席，媒体铺天盖地。
马上就要到无比重要的魔法高考了，朱校长希望可以借着这魔法高考的机会狠狠的打响一次博城的旗号，博城已经太久没有这样的荣耀了。
“这我没意见，但我们往上报也最多推迟时间最多是两个星期。”杨作河代表魔法协会话了。
“朱校长，有我在这里，谁能把小子提前放出去？”斩空老大开口道。
斩空可不傻，要是消息放出去有更大的组织跑过来挖人，他斩空就要哭了，所以无论如何都要把这件事给压住。
在场这么多人虽然不能确保每个人守口如瓶，可他们只要控制媒体，让媒体不把这事散播出去的话，那些人多嘴就让他们多嘴吧，反正他们也就控制到魔法高考结束就会公布。
“话说，有没有这么夸张啊，魔法天生双系连媒体都要封锁掉？？？”王三胖小小声的说道。
唐月老师就在他们学生之间，她内心到现在还没有平静下去，听到王三胖这样问，唐月不经解释道：“你们在博城这小地方自然不知道天生双系有多惊人，消息一散播出去，博城第二天会被无数大势力给占据，甚至假如莫凡选择加入了某个势力，一些用心险恶的很可能宁为玉碎不为瓦全，毕竟要暗中解决掉一个还只是初阶魔法师的莫凡对他们来说不算是难事，这封锁消息对莫凡，对大家来说都是好事。”
“不会吧，还有那么可怕的人，那不是和黑教廷没啥区别？”
“人心险恶，小心为妙。”唐月说道。
“凡哥这次是彻底轰动了……话说，凡哥到底怎么修炼的啊，他既然是双系要花费的时间应该更多才是，为什么两个系都领先我们这么多。”张小侯不禁说道。
“对啊，对啊！”
许昭霆嘴角更不停的抽着，张小侯你能闭嘴?？
“宇昂估计要哭成傻|逼了。”
“可不是吗，你没看到穆卓云老混蛋，他跟莫凡那样有过节都恨不得马上把莫凡收做干儿子……”
“哪啊，总教官都要跟莫凡结拜，有总教官这样一个高阶魔法师给莫凡做后台，谁敢动莫凡。”
“唉，人比人气死人啊。”
莫凡同学们议论着之时，唐月那明眸却一直都注视着莫凡。
现在唐月终于知道莫凡当初是如何将幽狼兽给杀死的了。
话说回来，这莫凡还真让人惊讶不已，藏着天生双系始终不透露出来……
不过，他这样做也算是聪明吧，在自己实力还不足够强的时候低调点不是坏事，现在又有对莫凡无比热心的斩空在给他做后台，莫凡接下去的修炼道路会顺畅很多。
就是不知道这家伙能不能好好利用这无与伦比的天生双系了，能不能从全国那么多绝世天才之中脱颖而出！
……
今夜，莫凡自然一鸣惊人！
有魔法协会、猎者联盟、博城军部三大势力联合封锁消息，这事要在短时间内传出去自然不太可能了。
当然，这场魔法决斗最大的彩头可不单单是为当年找回颜面，更重要的是获胜者将获得进入博城地圣泉修炼整整一个星期的机会。
马上临近魔法高考，在魔法高考之前在博城地圣泉的滋养下莫凡又将修为大幅度增进，那么莫凡在魔法高考上的表现一定惊艳全国！
那个时候，就是真正的名动四方，可以说为莫凡将来的魔法道路铺开了一条非常完美的道路。
“地圣泉，这到底是怎样一个特殊的修炼之地呢？”莫凡也不禁非常期待。
据说，很多卡在初阶与中阶之间的魔法师他们都是通过这地圣泉完成了突破，一个中阶法师在博城已经相当牛b了啊！
况且莫凡是天生双系的魔法师，到了中阶级别，他将拥有整整三系的魔法，这在中阶魔法师领域之中一样占据了绝对的优势！
好，一定要利用好这次难得的机会大幅度增进实力！


第88章

地圣泉就坐落在银贸大厦之下，这倒让莫凡有些意外，因为那天和穆宁雪见面的那个天台离银贸大厦仅仅一座楼之隔。
这座银贸大厦呈现笔直耸立的五边形，说是一座宏伟的大厦倒不如说它像是一座矗立在这座博城最中央的居高五边形宝塔。
银贸大厦高有两百米，整个外壳完全由钢化玻璃所包裹着，烈日照耀下闪烁着如宝剑出鞘一般的锋芒，到了夜里整座大厦更是流光溢彩，在隔着很远的城区依然可以看到它夜里流转的霓虹。
这算是博城标志性的建筑物了，据说最高一层的级大会议厅就是归穆卓云所有。
而博城的天材地宝地圣泉其实就在这座银贸大厦的下方，在银贸大厦工作的很多白领、金领们他们甚至不知道这座大厦是有地下十五层！
宛如特工秘密基地一般的电梯将莫凡送入到了银贸大厦地下第十五层，莫凡愕然现这里还真像是一个不为人知的组织般，竟然挖出了一座秘密保护着的地厅。
地厅是用非常特殊的晶岩石器成，一看就是出自非常强的建造师之手。
地厅有大概一个巡逻队在把守，巡逻队的队长更是一名中阶魔法师。
一名中阶魔法师看门？
这足以证明地圣泉在整个博城是有多么重视了。
“这座图腾门后面就是地圣泉了，你可以进去为期一周的修炼，地圣泉会自己保持着一种循环，你别去碰，只要坐在地圣泉中央的那个皮蒲团上进行冥修或者把控就行。”穆卓云没好气的对莫凡说道。
这地圣泉本应该是为宇昂准备的，谁知道被莫凡这小子拿了，穆卓云心情哪里能好。
陪同莫凡前来的是唐月，唐月朝莫凡微微点了点头，示意他可以进去里面闭关了。
“哦，我有些东西送你。”唐月老师想起了什么，对莫凡说道。
“送我？”莫凡倒有些意外。
唐月老师也不知从哪里变出来了四颗分别呈现紫色和红色的卷轴，卷轴上面刻印着一些如同星子一般的光点和星轨般的印痕，就像是某种魔法的完整图形。
“唐月老师，你出手可真不一般的大方，这可是昂贵的星图之书，一送还是送4份，算是让我这个土财主大开眼界了。”一旁的穆卓云马上认出了唐月老师送的卷轴，一副酸溜溜的模样道。
“这星图之书是？”莫凡不解的问道。
“你经历了这次地圣泉洗礼之后，想必离中阶魔法师不会太过遥远了，我不确定自己是否还会在这里教你们，临别前送你这些星图之书让你在突破到中阶魔法师之后有一个自保能力。”唐月老师说完顿了一下，继续解释这星图之书的用途：“你应该知道，初阶魔法是需要将星子连成星轨，星轨出现，魔法才成。”
莫凡点了点头，宛如在听老师给自己上更高一层的魔法课。
“到了中阶魔法师之后，你的星尘将变成星云，星云比星尘更加浩瀚同时拥有一共49颗星子。中阶魔法的形成便是需要你将这49颗星子连成星图，星图现，中阶魔法才会孕育而生……”唐月老师解释道。
星尘变星云。
49颗星子相连化作星图便是中阶魔法！
莫凡在心里默默记住这些关键的话语。
“你应该明白要完全把控7颗星子需要无比漫长的修炼时间，那么49颗星子的难度翻了不止一倍两倍，即便你的星尘变成了星云要真正释放出中阶魔法来还需要很长的时间，而这星图之书它特殊就特殊在当你将意念注入到里面之后，这星图之书会释放一股特殊的吸力让你的49颗星子按照刻画的星图排列，哪怕你还没有足够能力把控49颗星子，只要你的星云之中还有足够的魔能便一样能够释放出中阶魔法来。”唐月老师认真的嘱咐道。
莫凡张了张嘴，从未想到这个世界上还有这么神奇的东西。
既然有星图之书这种东西，那么魔法师那么辛苦练把控又有什么意义，带个几十张卷轴就好了啊！
一旁的穆卓云显然看出了莫凡内心的疑惑，冷哼了一声道：“星图之书这种东西有钱都买不到，你的唐月老师可不单单是一位人民教师这么简单。”
莫凡看着眼前这位成熟美丽的老师，心中更是惊讶。
仔细想想，一个能够轻松把星尘魔器事情摆平的老师，应该确实不是一位高中老师那么简单，况且莫凡是见识过唐月老师施展暗影系技能的，这位唐月老师至少是中阶魔法师！
“你天生双系，难免会有小人妒忌，这些卷轴算是送给你防身。当然，你要使用这些星图之书前提是你的星尘变成星云、7颗星子变成49颗星子，否则星图之书会抽空你的身体将你变成一具干尸。”唐月老师再一次严肃的叮嘱道。
莫凡非常认真的点了点头，心里更有一些小感动。
自己跟唐月老师也不过是普通师生关系，她却对自己这么关照，看来自己必须赶紧修炼到中阶水平，必须多赚钱，将她娶回家，才能够用一辈子来报答她这份恩情。
“谢谢唐月老师，我一定会加倍努力的！”莫凡很真诚的说道。
唐月展演一笑，那双明眸中多了几分期待。
“你小子别太得意了，这地圣泉是天地灵泉不错，可要让你到达中阶也绝没可能，它只是一股最大的助力将你往中阶关卡上推，要想真正突破到中阶……呵呵，远着！”穆卓云冷哼哼的说道。
唐月没有在说什么，该交代的都交代了，她转身离开了。
穆卓云也懒得跟这看人都整个人不好的小子废话，摆了摆手示意地圣泉守护者可以将莫凡拖进去关押了。
“都给我打起精神来，上次被一些地沟老鼠差点探寻到了这里，倘若地圣泉温泽散出去，引来祸难，一定那你们是问！”守卫长梁斌说道。
“卫长尽管放心，这种事绝对不会再生！”其他几名守卫都信誓旦旦的说道。
莫凡进入到地圣泉中后最后听到的就是几位守卫们说的话，这倒让莫凡想起了那只差点进阶的独眼魔狼。
独眼魔狼正是因为得到了地圣泉泄露的温泽才会那么恐怖，那么自己在这里有整整七天的修炼时间，岂不是整个人都的沸腾了啊？


第89章 冷静，小泥鳅！

……
地圣泉内是一个完全封闭的密室，青黑色的巨石砌成，每一块黑色的巨石上都雕刻着一些奇怪的魔法图案和咒文。
莫凡好歹是读书人，他能够认清一些图案的寓意，不出意外应该是一个高阶的守护类魔法。
所以别看着仅仅是个石砌而成的密室，其实地震来了都未必可以撼动这里面分毫，真正意义上的严防死守。
起初莫凡因为地圣泉会是一个大澡堂子，自己可以脱光衣服整个人躺在里面尽情的享受，可穿过了几根立柱之后莫凡愕然的现地圣泉无非是一座棱形的石阶祭台。
石阶祭台一共就四层，最底部被凿开了一条回路的小沟渠，清澈到几乎看不见的圣泉水就在小石沟中缓缓流淌。
莫凡观察了一会，并没有现什么特殊之处，正准备按照穆卓云说的坐到石阶祭台上开始修炼的时候，突然胸口处的小泥鳅坠开始出奇怪的颤声。
“你激动个毛线，一副你能够喝的样子。”莫凡马上数落道。
小泥鳅坠现在可是灵级的星尘魔器，莫凡不仅每天可以维持14个小时的冥修，更获得小泥鳅释放的特殊能量，温养着自己的两个星尘，正是如此莫凡才可以在极短的时间将两系都修炼到第三级。
要知道全校那么多人，在高三毕业这会能够拥有2级的初阶魔法已经是很优异了，莫凡是在多修了一门的情况下还整整领先他们一个级别，这足以表明灵级星尘魔器的强大之处。
“难不成，小泥鳅可以吸纳这地圣泉的温泽？？”莫凡感受到自己这吊坠的某种渴望，心理便不由的琢磨起来。
星尘魔器和地圣泉应该本质是一样的，能够加快魔法师的修炼。地圣泉蕴藏的能量庞大的多，甚至可以帮助魔法师从初阶冲击到中阶领域。
“要不要试试，万一小泥鳅坠真的能够吸纳这里的能量，那岂不是可以再升级成更高品质的星尘魔器？？”莫凡不免有些大胆的猜想了起来。
要知道学校的星尘魔器能?是直接被小泥鳅给吸了，倘若地圣泉的特温泽也可以被吸走，岂不是相当于自己随身带着一个地圣泉？？
这地圣泉一年才开启一次，一次仅仅提供全城最有潜力的魔法师七颗的修炼时间，就这样那些人还羡慕的疯了，假如……假如……
我靠，不能啊！
学校星尘魔器被小泥鳅一吸变成了废铁，还是唐月老师帮自己摆平的。
这次自己要是把地圣泉给吸了，整个博城的人不得疯掉，自己直接被架到火刑架上烧死！
好好打坐，好好打坐，还是别想这种大逆不道的事情。
“小泥鳅，你别冲动，我知道这东西对你来说是大补，不过你那样做的话，你爹爹我会被整个博城的人跺了，所以你千万别给我乱来啊，我们安安心心这里闭关七天，然后高考、上大学、降妖除魔拯救世界，我左手抱穆宁雪，旁边依偎唐月，大不了到时候给你找条母坠子……”莫凡不停的默念道。
小泥鳅坠好像真听懂了，不再瞎胡闹，老老实实的趴在莫凡的胸口。
莫凡长长的吐了一口气。
妈的，这到底还是不是一根坠子啊，怎么就跟个混世小魔王一般。
往那皮蒲团上一座，莫凡即便没有进入冥修也可以感受到一股如同坠子滋养般的能量正在往自己身体这里扑来。
这股特殊的温泽比小泥鳅带来的滋养强了不知多少倍，假如星尘魔器有分凡级、灵级的话，那么此刻地圣泉带来的修炼滋养一定是最顶级的，整个人都要飞升起来了。
处在一个小饱和状态的雷系星尘和火系星尘有了一些动静，它们就好像是两个婴孩突然间吻到了母|乳，开始疯狂的吮吸了起来，每一次吮吸都能够令它们的体型再扩大几分。
最早觉醒的时候，两个星尘真的非常渺小，在整个精神宇宙中真就是一片小小的星尘尘埃，光辉黯淡不明，有时还难以寻找，而修炼了三年之后，这片星尘逐渐壮大，它们的光泽清晰可见，整片星尘也宛如有了属于自己的领地，蕴藏着神秘的力量。
此刻，两片星尘都出现了一些细微的壮大，每一个小时的变化都顶得上莫凡整整一周的苦修！
“这也太爽了，经验值涨得跟开挂似的！”莫凡内心激动无比。
未想到自己误打误撞获得了这样的绝佳修炼机会，看来从魔二代手地上抢资源是很有必要的，否则以这种修炼度一个蠢材都可以成为一个领先同龄人的高手了。
资源，太多的资源掌握在少数人手中，要不是自己展露出了双系的实力，这地圣泉的好事绝不可能轮到自己。
有灵级星尘魔器的小泥鳅滋养，再加上地圣泉效果，七天的修炼时间自己真的很有可能冲击中阶魔法师啊！
……
……
“梁斌卫长，你说这地圣泉真有那么神奇吗？”一位新来不久的守卫王童连开口问道。
“我们博城历史悠久，足以追溯到秦国时期甚至更早，这地圣泉可以说也是当年一直珍存至今，你想我们整个博城要经济没经济，要人才没人才，要展没展，凭什么可以成为一座南部小有名气的城市？不就是因为这地圣泉的存在吗。可以这么说，没有地圣泉，我们这博城啊，顶多就是一个乡镇。”守卫长梁斌席地而坐，脸上带着几分悠然的说道。
“追溯秦朝，那不得有两千多年得历史啊。”那位上任不久得守卫王童连惊叹道。
“可不是，只要不是资质蠢得无可救药的魔法师，在里面修炼啊一个小时就顶平日里三天的修炼度。”梁斌脸上不由的流露出几分神往。
“粱卫长可是我们博城少数进入过地圣泉的人。”一旁另外一名守卫说道。
梁斌点了点头，他这辈子都不会忘记在那里享受的七天时间，对于真正渴望强大力量的人来说那里比美女成群任你七天蹂躏还更爽的事情。/p


第90章 蓝色警戒！

况且，能够达到中阶魔法师级别这地圣泉有很大的功劳，甚至于长期在这里守护，哪怕隔着一层拥有禁制的门，或多或少都能够得到一些滋养，否则一个堂堂中阶魔法师怎么会愿意呆在这地下？
“梁卫长，那个被巨眼猩鼠挖开的洞穴通道我们找到了，那条洞穴隧道好像很深的样子，我们暂时不敢探入太深。”英姿飒爽穿着守卫制服的女守卫说道。
女守卫美眸自带一股子英气，再加上那乳白色的修身制服，自由一种特别的魅力和诱惑！
“林雨欣副卫长，您太多虑了，巨眼猩鼠在城市内还是常见的生物，它们通过错综复杂的城市地下排水道挖到这里来也是偶然的事情。”那位新来的守卫王童连说道。
林雨欣眉黛一皱，显然很不喜欢王童连这份散漫。
“魔法协会那边已经派人查过了，没有什么异样，你放心便好。”梁卫长笑着说道。
林雨欣只是点了点头，显然并没有因为这句话松懈下来。
“我到外面看看。”林雨欣说完就带着四名守卫离开了。
众人看着林雨欣那俏|臀背影，不由的摇了摇头。
“自从林雨欣的妹妹失踪后，很少能够看见她的笑容了，唉，她妹妹的尸骨至今没有找到，好好的一个中学生说没了就没了。”梁斌叹了一口气道。
“听说也是巨眼猩鼠干的？”
“或许吧，谁知道呢。”
……
林雨欣副卫长走出了地厅之后，仍旧心事重重。
一年前妹妹出事后，她就不停的搜寻着巨眼猩鼠，甚至多次进入到巨眼猩鼠在博城地下世界留下的洞穴之中。
尽管魔法协会那边已经有人去探查过了，林雨欣还是不死心。
没有见到尸体，她是不愿意相信自己最疼爱的妹妹就那样从这个世界蒸发掉的。
就在昨天，林雨欣在巨眼猩鼠挖开的洞穴之中找到了一件非常不寻常的东西。
那是一滩水。
地下道里有水那是很正常的事情，在别人看来绝对没有什么好稀奇的，可是在水系魔法师眼中那绝对不是普通的一滩水，准确的说它有一些像地圣泉的水！
地圣泉的水为何会在地下通道里？？
这是极其不可思议的事情，地圣泉在那样保护之下连一滴都极其珍贵，可在自己检查过的地下通道内它们像污水一样散在泥潭里，任由那些臭老鼠、蟑螂吸食。
带着这个疑惑，林雨欣特意将那些水质给了专门对物质做研究的药剂师做研究，那位魔法协会的药剂师告诉自己今天就会有答案。
林雨欣走到了无人之处，看看时间差不多，于是拨通了那位魔法协会药剂师的电话。
“怎么样，检测出那是什么吗？”林雨欣询问道。
“它不是地圣泉。”那位药剂师沉着声音说道。
“我也觉得。”林雨欣点了点头。看来是自己多虑了。
“不过，它除了功效有些特别之外其他地方几乎和地圣泉一致。”那位药剂师说道。
“什么意思，这世界上还可能找出第二个地圣泉吗？”林雨欣很是疑惑。
“地圣泉是天地灵泉，自身纯净不说可以带给修炼者和妖魔非常大的滋补。而这与地圣泉很相似的水同样是特殊环境下孕育而生，可应该是受到周围一些黑暗植物的影响，你找到的这些污水它其实也存在着短时间内促进修炼者和生物实力的效果，区别在于这水更像是一种兴奋剂，以疯狂吸食生物体内营养、能量为代价让生物变得非常疯狂，变得没有理智。”那位药剂师认真的说道。
林雨欣微微一愣，她可从没有听说过这世界上还有这种水。
难道说就是这种水导致了原本一直猥琐胆小的巨眼猩鼠跑出来祸害人命？？
“还有一件事……但愿是我想多了。”药剂师言语忽然严肃了很多。
“什么事？”
“这污水，若是不直接饮用的话其实可以和地圣泉达到以假乱真的效果，至少一天之内无法察出两者的异样。”药剂师说道。
林雨欣浑身莫名的一阵发冷。
以假乱真？？
这种污水莫名的出现在巨眼猩鼠挖开的洞穴中，而一年前正有巨眼猩鼠险些挖入地圣泉位置，这是巧合吗？？
“可能是巧合。”林雨欣自己都不太相信的僵笑。
“但愿吧……要下大雨了，我去银贸大厦接你吧，你应该没带伞。”那位药剂师说道。
“我一个水系魔法师，还需要伞吗？”林雨欣说道。
“……好吧，晚上一起吃个饭？”
“要看守地圣泉。”
“……好吧。”
林雨欣眉头紧锁的挂掉了电话，心中却有很多很多的疑虑。
……
……
雪峰山驿站，一辆白色发灰的皮卡车颠簸的爬上了雪峰山小寨之中。
刚入了驿站，暴雨骤然洒落，来的飞快，一下子整片山岭就被绵绵的雨幕所笼罩着，橙色的雾气在远处的山峰中显现。
“差点这批货就废了，还好我及时赶到。”莫家兴从车上跳了下来，心有余悸的看着外面的大雨。
“这雨怎么有颜色的啊，好奇怪。”驿站里有一些老猎人说道。
“恩，像尿色，哈哈哈！”另一名猎法师笑道。
莫家兴从他们身边走过，笑着和几位熟人打招呼，听他们说雨很奇怪不由的看了一眼这被雨帘遮蔽了的天幕。
别说，这雨还真浑浊。
驿站一切如常，守着北面关卡的人是斩空的直属部下万断风。
万断风是千人团军长，中阶的土系法师，论防守这个博城没有人比他更出色。
万断风穿着一件皮制隔雨的连体蓑衣，站在雨幕中的他自有一股威严与庄重。
他的目光注视着远处被大雨浇灌的山林，忽然从一座山岳的后方一道明媚的光团冲破了橙黄色的雨在晦暗不明的半空中发出了一道微弱的光。
“光耀？”万断风瞪大了眼睛，神色一下子沉了下去。
光耀是光法师的初阶技能，在军法师里面光系法师作用很大，可以用来传递信息和位置。
这光耀倒和比较原始的信号弹类似，妖魔们对这种这种光是没有感知力的，而如果用眼睛去注视的话，很容易对它们眼睛造成灼伤。
在任何其他科技设备传递信息都宛如向周围妖魔发送了一个gps定位点的年代里，这种光耀反倒成为了驱逐妖魔和传递信号的一种特别方式。
“千军长，那……那是警戒信号，三队他们为什么让我们拉响警戒，难不成有妖魔流窜吗？”一旁的军法师说道。
话音刚落，又是一道光耀划破了远处的雨幕，这一次更加鲜明。
这一刻，所有守在关卡位置的军法师都愣住了。
两道耀光！
蓝色警戒？


