第61章 提升，雷系！

“梵墨，你的反应很快，释放速度也让我们大吃一惊，我们以为你是那种刚毕业看到妖魔会吓得腿发软的应届魔法师呢。”黎文杰走到莫凡面前重重的拍打了莫凡的肩膀。
“是啊，还以为我们要带你个大半年你才可能有作用，没有想到你心理素质已经这么好，还救下了郭彩棠，郭彩棠你这是得以身相许才能够表达感谢啊。”肥石笑哈哈的说道。
莫凡是毫无任何阅历和简历去应这个职位的，事实上他们猎妖小队应征要求怎么也得是杀了妖魔十位数以上，假若莫凡是别的系，猎妖队这样的精锐队伍绝对不招，火系都不要，毕竟猎妖队是在都市里与妖魔对抗，其他猎者要敌不过妖魔多半就是自己死亡，他们猎妖队要拿不下妖，很可能波及到城市那些毫无抵抗能力的民众。
城市猎妖队，责任更加重大，队员当然必须是猎法师中的精锐。
考虑到雷法师的稀有和其技能的强力，他们猎妖队是愿意花上半年时间去培养一位什么都不会的菜鸟，莫凡在大家眼里就是绝绝对对的菜鸟，碰到妖魔都未必能够完整释放技能。
谁能想到就在刚才，他闪电完成了雷印技能，那反应速度和娴熟的星轨把控让他们猎妖小队不由刮目相看！
尤其是郭彩棠，一开始还咄咄逼人的把莫凡这个菜鸟给训斥了一顿，谁知道关键时候还是这个菜鸟救了她，那心情一下子复杂到了极点。
“好了，黎文杰，肥石，你们两个去检查食堂，没有妖魔了的话，剩下的事情可以交给警察了，但愿那个女孩还活着吧。”徐大荒说道。
“ok！”
搜救这种事情需要大量的人员，猎妖队主要还是负责把隐患给扫除，接下去让肥石和黎文杰两个人和警察们一起寻找失踪的林云儿就好了。
只是，都过了一个星期，女孩生还的几率很小很小。
“嗡~~~~~~~~~”
莫凡刚要离开，忽然小泥鳅坠发出了一阵鸣颤。
“有残魄?？”
莫凡心中一喜，急急忙忙走到了巨眼猩鼠的尸体旁边。
巨眼猩鼠身上出现了一道如萤火虫一般的幽蓝色光芒，小如烛火，像是被呼唤了一般正慢慢的飘向了莫凡脖子上的坠子。
其他人都在忙别的事情，并没有留意到这一幕，莫凡也顺利的将这只巨眼猩鼠的残魄给吸入到了自己的小泥鳅坠里。
小泥鳅坠拥有自动收集残魄的能力，上次杀死幽狼兽的时候也一样摄取了幽狼兽的残魄。
可惜要让小泥鳅坠真正成长起来的话似乎需要的是比残魄更加精纯的精魄，也不知道这些残魄收集起来有没有效果，这还得回去好好研究研究。
另外魔法协会、猎者联盟都有卖残魄，一个大致得1万块的样子，假若残魄收集足够也能够让小泥鳅成长的话，那自己有必要把猎妖赚的钱去买这些残魄，当务之急还是让小泥鳅坠成长成灵级，那样自己百分百能够在一年的时间将火滋提升成火滋?爆裂！
“恩？？雷系星子们好像有一些变化，难道说……”忽然，莫凡察觉到自己雷系星尘之中星子们无比雀跃。
它们的这种雀跃类似于当初火系星子的变化，那一次变化正是让莫凡的火滋?灼烧变成了火滋?焚骨。
也就是说，雷印马上也要提升一个级别了！！！
之前一直冥修，雷系星子都一点动静都没有，未想到今天反应神速的释放，却使得它们蜕变了，也不知是经历了这次战斗后它们同样渴望变强，还是刚刚那个残魄吸纳进来后起到的作用？
火滋已经达到焚骨，也不知第一个级别就特别霸道的雷印到了第二个级别是什么效果，令人期待啊！！
……
很让莫凡意外的是，这是自己第一次完成任务，竟然一下子获得了一笔佣金。
校方一共是花费了20万来让城市猎妖队来摆平这件事，莫凡拿其中的10%h他毕竟是刚入队的，一般而言刚入队的多半是拿一个实习工资，佣金只是象征性的给一点，考虑到莫凡是一个特殊的雷系，再加上他今天的杰出表现，小队算是直接将莫凡转正了。
10%也就整整2万人民币，这抵得上自己老爸在外面开车近半年的收入了！
这笔钱莫凡也不折腾，小心翼翼的存了起来，以备不时之需。
说起来，这算是莫凡的第一桶金了，危险是危险了一点，报酬确实高得有些出乎莫凡的预料，这要比那些在外猎杀妖魔的队伍来钱的速度快得多了，难怪那么多人削尖脑袋都要进城市猎妖队。
……
……
穆氏庄园
蔚蓝色的私人游泳池中荡漾着一层一层柔和的水波，戴着泳帽的穆贺正从水中游到了岸边，浑身湿润润的躺在了遮阳伞下的躺椅上，然后看了一眼旁边那位皮肤呈现黑麦色的女私人游泳教练，不经意的目光掠过其露出有一半滚圆的胸部。
“咯吱咯吱咯吱~~~~~~~~~~~~~~”
穆贺刚要说话，却发现池子里的水慢慢的呗铺上了一层寒冷冰霜，游泳池的表面很快凝结了起来。
“别……我呆会游的。”穆贺一阵头疼，话没说完整个游泳池就跟冬天一样，这让穆贺哭笑不得。
“贺叔，我父亲让您过去一趟。”一名神色格外阴沉的高瘦男子说道。
“宇昂啊，你的冰系星尘越来越强了啊，修炼得如何了？”穆贺和颜悦色的说道。
“进展有点慢。”那个叫做宇昂的青年说道。
“你这还叫慢……”穆贺苦笑道，“其他人现在也不过是冰蔓的1级状态，你已经掌握了冰蔓?凝结，以你的修炼速度啊，用不了两年的时间，一定可以到达冰蔓的第3级形态，冰蔓?覆盖，那可是大面积的寒冰蔓延，别说是一个小小的火系学生了，你一个人就能够冰冻一大片！”“2年？还是太长时间了。”宇昂喃喃自语的说道。
“你总是对自己的修行不太满意，事实上你已经比同龄人出色太多，诚然和穆宁雪那丫头还有一定的差距，可穆宁雪太特殊了。你应该知道你父亲卓云可是对那小子耿耿于怀，一年后你顺理成章的把那小子解决掉，想必他会送你一份大礼。”穆贺笑呵呵的说着。
“我根本没把那跳梁小丑放在眼里。”宇昂说道。


第62章 地圣泉

宇昂勤奋修炼是为了他自己，尽管自己养父卓云在一年后给自己安排了场魔法决斗，可宇昂真心没有把这件事放在心上。
“你先过去吧，我马上就到那。”穆贺说道。
宇昂点了点头，朝着主人房走去。
穿过一片人工园林，宇昂步入到了一个别致的小院子里。
在这样一个以欧式为主旋律的大庄园里出现了一个古风的茶屋，看上去还是有几分奇怪的。
“父亲，我有些不太明白，您为什么要给我安排一个如此无聊的决斗。”宇昂坐到了一旁开口对穆卓云说道。
“你的成人礼如果只是单单邀请一些上流人士、家族成员、跟你一样同辈的人，那会显得非常的单调。能够一口气将整个博城知名人物聚集在一个地方的机会可不算多，假如在这个成年礼上还有这样一个决斗环节，想必很多人对你会另有改观。有些东西我一个老一辈人终究不适合插手过多，你以自己过人的实力折服在场的长辈和同辈，竖立起自己的一些威信，对你将来把控这座城市大权会顺利许多。”穆卓云抿了一口茶，深谋远虑的说道。
“那你也应该给我安排一个更合适的对手。”宇昂说道。
“起初我也觉得安排一个这样的小角色在你的成年礼上未免有些儿戏，正在考虑有什么更妥善的安排，但现在来看未必是那样了，甚至那有可能是我和邓凯、朱校长的一次不错的暗斗。”穆卓云说道。
“怎么说？”宇昂不解的问道。
“你的对手，莫凡，他已经掌握了第二级火滋，修炼速度竟然超出我们所有人的预料，能够在短短一年时间里达到这种修炼成果的可不是什么小角色。他现在已经是天澜魔法高中最出色的学生，备受邓凯、斩空、朱校长的关注，现在，哪怕我想对这小子使点手段，这几个人也未必会让我如愿了……真是让我大吃一惊啊，这个司机的儿子的修为竟然一点也不慢于我们这些大世家的出类拔萃弟子，假如他不是那么不识趣的话。至于我和邓凯之间的事你暂时不用知道。”穆卓云冷笑着说道。
“既然如此，那或许会有意思很多。”宇昂像是放心了很多。
太弱的对手出现在自己成年礼上，那根本就不是给自己立威，反倒是让这种鼠辈沾了自己的光，也根本体现不出自己凌驾于同龄人之上的强大实力。
穆氏这个大世家一项最看重的就是年轻一辈的成年礼，成年礼可谓是他们最隆重的仪式，少年强则家族强，让他们早已经掌握了博城大权的老一辈人跳出来耀武扬威总是不太妥当，假若年轻一辈的子弟就以压倒性的优势统治着同龄人，不也是体现他们穆氏的绝对实力吗？
穆宁雪在帝都，在一个更高的领域。
这个博城，也得有杰出的和扛着大旗的青年魔法师不是？
宇昂是一个很不错的掌管接班人，穆卓云想要精心将其培养起来，让他在博城站住脚跟。
而未来的道路能不能平坦，自然就看这个开头如何了，别的子弟成年礼可以就内部搞搞了事，但宇昂的成年礼一定要盛大、要隆重，要宴请宾客，要一鸣惊人！
莫凡这小子，是有些出人意料。
不过是宇昂这种年轻上位者成长道路上的一个垫脚石罢了！
当然，老谋深算的穆卓云是不会告诉宇昂，费这么大的资源来培养他和举荐他，他宇昂将来再风光、再位高权重也不过是另一个人的垫脚石，这个人就是他穆卓云的亲生女儿-穆宁雪！
穆宁雪是穆卓云最完美的接班人，奈何博城这个池子太小，唯有再培养一个真正的心腹，掌控好博城的这份固有的家底。
“放心吧，成年礼结束那天我会把博城地圣泉给你开启，你将在里面有整整一个星期的修炼时间。这一个星期足以让你修为突飞猛进，博城同辈你彻底不需要放在眼里了！”穆卓云慈目祥和的说道。
“父亲，那地圣泉真有那么神奇吗？”宇昂目光熠熠的问道。
“是当然。星尘魔器你应该知道吧，这地圣泉就相当于一个加强了不知多少倍的星尘魔器，他不单单是缓解修炼疲劳，更是可以让修炼速度在这博城地圣泉滋养下飞驰的修炼圣地。无论你在地圣泉中冥修还是把控，都是再完美不过，地圣泉不是想开启就能够开启的，一旦你进入其中，一定要全神贯注的修炼，因为这很可能是你冲击中阶法师的最佳机会。”穆卓云说道。
“中……中阶？我是不是离得还远了一些？？”宇昂有些吃惊得说道。
“假如你没有进入地圣泉，离得是有些远，可获得这次机会的话就未必了。”穆卓云摸着它的八撇胡道。
“父亲，这博城地圣泉究竟是怎样来的，为何有这么强的功效？”
“地圣泉大有来历，你没有必要知道。你要记住的是，地圣泉是一辈子只有一次的绝佳修炼机会。”穆卓云没有再多说下去。
宇昂也是重重的点了点头。
想来是否冲破初阶踏入到无数人梦寐以求的中阶法师，这博城地圣泉至关重要！


第63章 老街区怪事

……
……
暑假剩下的时间莫凡依旧在保持着修炼。
城市猎妖队不算是非常忙碌的工作，更多时候都是自己调整生活节奏。
莫凡之后继续跟着猎妖队完成了两项猎妖悬赏后，应该算是彻底脱离了菜鸟的境界，在面对妖魔更能够镇定的释放技能。
战斗与修炼并进，莫凡反倒发现星尘的成长速度在加快。
星尘成长，自然使得星子也发生蜕变，就在高三开学的当天，莫凡成功让雷系星子彻底蜕变。
变得更加明亮、闪耀的星子可以传导更强的雷霆魔能，所施展的技能自然也会有所改变。
“下次和猎妖队他们出任务，他们肯定要大吃一惊。”莫凡坐在教室课堂里，心情格外愉悦。
现在它的雷印和火滋都达到了2级状态，这提升速度是远超出了身边的同学们，倘若能够在毕业前将技能修炼到第3级，那就更加完美了！
据说，当星子们蜕变到第3级之后，就是离中阶法师比较近了。
莫凡也不知道自己何时才能够达到中阶法师，但他一定会用尽一切办法让自己变得更强！！
学校的生活还是那般，经历了历练之后，学生们的气质是明显有了一些改变，再加上魔法高考在即，那些平日里和散漫的学生们都格外用功，频繁出现在训练场上。
莫凡自己是不去训练场了。
打人型木偶，那有个毛用，他现在直接将这种毫无意义的训练、练习变成了实战，与妖魔面对面战斗，这提升的效果要比在学校操场打木偶强太多了！
“凡哥，你发现了没有，自从历练之后，一直很傲娇的班长周敏对你特别的好。”张小侯凑到莫凡耳边小声的说道。
“有吗？”莫凡挑着眉毛问道。
“当然有，有的时候还会偷偷的往这里看上一眼。”
“难道不是因为我帅吗？”
“你要这样说，我也没办法，但假如是因为你帅，在开学初她就不会对你凶巴巴的。她对每?人都凶巴巴的，唯独到你这，整个人都变了，跟邻家小妹妹一样乖巧。”张小侯说道。
莫凡现在上午上课、下午修炼，晚上还要穿上制服维护这座城市的和平，少女的心思哪里有时间去揣测啊，再者说了，自己本就有拯救万千少女于苦难之中的英雄气概，偶尔捕获几个少女芳心……不特么很正常的事吗！
“你看，你看，她过来找你了……啧啧，凡哥我先撤了。”张小侯倒是一个合格的好队友，某些朋友真就蠢的跟猪一样，非要在那里做光法师！
莫凡抬起头，发现周敏还真往自己这里走来。
看她那小模样，扭扭捏捏、犹犹豫豫，颇有几分令人怜惜。
周敏还是长得挺漂漂的，干净利落的及肩黑发，一张秀气的脸庞带着许多少女都有的骄傲，平日里对男生们自然是凶神恶煞、保持距离，事实上一颗热心肠却怎么都掩盖不住。
“莫凡……你晚上有空吗？”周敏走了过来，很小声的问道。
晚上？
貌似自己还得巩固一下2级雷印技能啊。
周敏，周敏，作为班长你应该全神贯注的在学习上，怎么可以这么快就动了凡心呢，我们都是高三要冲刺高考的学生，这一年里至关重要，影响得是前程，倘若分心在早恋这事上，对谁都没好处！
所以，莫凡点了点头，对周敏道：“有空！”
周敏马上展颜一笑，道：“放学后你等我，我跟你说一件很重要的事情。”
“没问题。”莫凡点着头，心里琢磨着要不要让张小侯去给自己准备一盒小雨伞，以备不时之需？
……
放学之后，一大撮学生往校门外涌去。
周敏果然讲信用，在学校后门等待着莫凡。
莫凡走过去刚要开口，周敏便有些神秘兮兮的说道：“莫凡，这件事我也不知道该不该和你说，但我也不知道找谁会更合适。”/p楸莫凡一听，倒有些不知所云了。
“是这样的，我奶奶家住在榕树街，那里是一片老城区要改建成一片新的小区了。暑假那段时间我去陪奶奶一起住，却频繁的听到旁边的工地有震响，好像有工程队在施工，可是我问过人了，他们都说晚上他们是不施工的……奶奶总说，那一大片快变废墟的老城区你有东西。我让奶奶搬走，奶奶又不想离开那里，所以我希望你陪我去一趟，看看究竟是怎么一个回事，不然把我奶奶留在那里一个人，我总是不放心，夜里确实有些可怕。”周敏认真的对莫凡说道。
听完周敏的描述，莫凡却不由的一愣。
工地震？？
尼玛前阵子才有一个食堂震，这会来了一个工地震，这座博城都要被玩坏了啊。
“不会又是巨眼猩鼠吧？”莫凡思索了起来。
“巨眼猩鼠？？这可是妖魔啊，博城里应该不会有这种东西吧。”周敏惊讶的张开小嘴唇。
上一次面对妖魔的恐惧周敏倒现在还心有余悸呢。
“不算奇怪的事，听猎者联盟那边有消息说，近段时间巨眼猩鼠跟到了交配季节一般，频繁的从阴暗角落跳出来乱窜。”莫凡已经见怪不怪了。
若还在学校里呆着，莫凡也会和周敏一样，觉得城市是百分百安全，绝不可能出现妖魔的。
可在城市猎妖队里，莫凡也算有一些阅历和见识了。
怎么说呢。
小周敏同学，你还真找对人了，哥另一个身份就是博城城管，因为只治城市里的妖魔，所以更专业！！
唉，这次收不了佣金，收买姑娘芳心也不算坏事，就去看看吧！
……
到了老榕树街区，正如周敏所说，这一片街区已经被拆迁得不成样了，看上去跟刚刚经历一场严重地震灾难般。
灰尘弥漫在这片被拆迁严重的街区，到处是工地临时围墙，到处是坑坑洼，半拆迁的房屋留在那里一个看上去很影响市容的残骸，刚建起来又还没有成型的烂尾楼。
听说老榕树街区是打算建造成一片新商业区的，结果投资方资金严重短缺，于是在这座博城之中留下了一片这样连政府都不知道怎么处理的残桓断壁。
大部分人都已经搬离了这片街区，某些流浪汉勉强会找一些危楼暂住，剩下的就是一些至今不愿意搬走的老人，例如周敏的老奶奶。


第64章 独眼魔狼

说实在的，莫凡除了纯粹展现自己男生英雄气概之外，对再一次出现“震”这玩意儿非常的疑惑。
铭文女子中学的食堂震已经出现过一次了，为何没隔多久，博城另一处又出现这种莫名的震动，真的又是巨眼猩鼠吗？
据说，消灭了那只巨眼猩鼠之后，铭文女子中学的其他区域还是出现过微弱的震动，警方那边没查出个所以然来，学校也确定校园是安全的，还是如期开学。
“我奶奶就住在这，生震颤的区域是在那。”周敏指着一座老宅子，又指了一下已经化为一片老房屋废墟的广场大工地。
施工队资金问题，已经撤离工地有一阵子了，整个废墟街区绝对可以用荒无人烟来形容，到了夜里，远处灯火辉煌的城市又照耀不到，乌云遮蔽了夜空，可怜的星芒完全无法驱散这片废墟工地弥漫着的一股子灵异。
大城管莫凡现在艺高人胆大，一个灵活的跳跃就翻过了那些临时施工墙，刚刚潇洒的着落之后，却现周敏从旁边一个小门直接走了进来，气氛一下子变得尴尬无比。
“咳咳，一般是几点开始震的？”莫凡开口问道。
“夜里，不定时的。”周敏平日里还是一副小女强人的样子，可到了这废墟一片的工地里，却不由的往莫凡那里靠近了一些。
莫凡刚往前走了几步，从口袋里拿出了一个像香囊的东西。
香囊解开，出现了一些晶莹的粉末，粉末被莫凡一吹，立刻飘散到了空气中，缓慢的，缓慢的洒落在了这片工地区域。
“这是……寻妖粉？”周敏也不愧是学霸，一眼就认出了这件道具。
“恩。”莫凡点了点头。
寻妖粉，城管月黑风高、捕妖捉怪、必备良药！
“你怎么这东西都带了，真觉得这里有妖魔？？”周敏惊讶的问道。
一般学生谁会带这个啊，况且这里是博城啊，又不是在荒郊野岭！
“姑娘，你要相信专业，自己看吧。”莫凡指了指那些已经飘落下来的晶莹粉末。
粉末洒落在离两人只有十米左右的距离，这些晶莹的粉末就好像被粘附着一样，在那一块满是尘土的地面上组成了一个轮廓，这个轮廓看上去像……像一个脚印！
周敏看得呆住了。
天啊，这博城里真有妖魔？？？
妖魔的气息其实魔法师平日里也很难捕捉，尤其是已经离开此地的妖魔。
寻妖粉特殊就特殊在它们对妖魔的气息特别的敏感，十天前妖魔留下的一个脚印，寻妖粉都能够马上粘附在那个足迹上！
“怎么……怎么办？？”周敏吓得脸色白。
平日里在学校做好学生的她一直坚定不移老师说的，也觉得城市确实是最安全的地方，谁知真有妖魔的足迹，寻妖粉是不会骗人的！
“我去看看脚印形状……”莫凡胆子也大，直接就走了过去。
“我……我们还是赶紧通知猎妖队吧。”周敏浑身不由的一阵冷。
莫凡好一阵无语。
我就是如假包换的博城猎妖队的，通知个屁啊！
更何况，猎妖队不是闲着慌的，没有足够准确的证据他们也不可能轻易整支队伍出动。
这寻妖粉印出的脚印轮廓只能说是嫌疑，不是铁证，毕竟有召唤师在这工地遛宠也不失一种可能。
“这脚印，不像是巨眼猩鼠的。”莫凡皱着眉头。
“莫……莫凡……我们还是走吧。”周敏有些害怕的说道。
莫凡倒是想要探查个究竟，继续往工地内走。
周敏小心翼翼的跟上了莫凡。
“它好像躲在那座烂尾楼里。”莫凡指着前面一座只有一个楼胚的楼房道。
这座楼房好像是打算做商场的，楼层面积非常大，里面堆了乱七八糟的水泥袋、工具、废材料，寻妖粉显示出的足迹到了这座烂尾商场楼就没有了，假如这里?真有东西居住的话，肯定是躲在这里面作威作福！
这片工地荒废怎么也得有两个月了，是藏身的最好位置。
“莫莫莫……莫凡……”周敏声音忽然变得无比僵硬了，正用非常奇怪的方式提醒莫凡。
莫凡立刻寻着周敏的目光望去，穿过面前着砖墙，那原本作为一楼的地方赫然有一团黑色的影子在蠕动！！！
那是一个拥有健壮下肢的生物，它站立在那里脑袋竟然要碰到第二层的楼板了。
它整体形状和幽狼兽有些相似，有所不同的是它不是四肢着地，而是像人狼一样半直立状态！！
最大的不同，那就是这家伙的眼睛。
巨狼型的脑袋上唯有一只独目，在夜色下显得格外悚然！
“是……是独眼魔狼！”周敏差点要呼出声来了。
独眼魔狼，这是在妖魔课上老师们无数次提到过的凶残妖魔，和巨眼猩鼠这种活在阴暗角落的生物不同，独眼魔狼大都栖息在荒山野岭，它们对人类有着天性的敌意，甚至非常喜欢把人类作为食物！
享受杀戮，贪婪、凶残，它们对所有胆敢离开人类居住范围的人都虎视眈眈！！
“****的，这种接近市区的地方出现了独眼魔狼，有人管没人管了！！”莫凡看到这一幕后内心同样震惊。
在不久前，他和周敏一样认为城市里绝对安全。
谁知这已经是自己在博城遇到第二只妖魔了。
巨眼猩鼠这种东西会出现在都市里那也不算奇怪，这种生物本就经常活在人类城市的下水道和墓地里，可这一只凶残的独眼魔狼出现在这种地方又如何解释？？
“它……它在做什么？？”周敏已经吓得小脸白了。
“吃夜宵。”莫凡回答道。
周敏仔细看去，差一点吓昏过去。
那只独眼魔狼正在咀嚼，一片昏暗中周敏看到了一个断掉的手臂！
天啊，那是活人的手臂。
莫凡这个混蛋，怎么可以那么轻描淡写的说这个怪物在吃夜宵！
它在吃人！！！
它真的在吃人！！！


第65章 狼兄，好聚好散？

“这里有一些流浪汉居住，流浪汉的始终从来都不会被纳入到警察的人口统计之中，这只独眼魔狼非常狡猾，躲在废弃的工地里，然后靠不会被注意的流浪汉做食物，要不是被我们发现，真不知道有多少人要变成它的口粮。”莫凡冷哼一声道。
周敏已经吓得不会说话了，原本她只是抱着一个寻找根源得态度来这里看看，谁知道会直接遇到一只吃人的妖魔，就算整座博城人口近百万，每天都有人死亡，但也不代表活生生的人就要被潜伏在这种地方的妖魔吃掉啊，太可怕了，这一切太可怕了！
“话说周敏，你有没有觉得这只独眼魔狼跟我们老师们描述得有点不一样？”莫凡远远的盯着那只作祟的牲畜道。
周敏哪还有心思思考这种问题啊，她现在就在想着怎么不被发现的逃处这片工地，然后马上通知猎者联盟这可怕的消息。
“它的体型好像比老师们描述的要大上两号左右，不是一只普通的独眼魔狼。”莫凡继续说道。
周敏都快疯了。
咱们能先想办法逃离这里好吗，这个莫凡胆子怎么就可以大到这种程度！！
莫凡自己也很快意识到周敏只不过是一个学校里很骄傲的小女生，面对这种惊悚画面一点也没有探讨的意思。
“你先离开这里，打城市猎妖队的热线，顺便让警察把这附近的居民和流浪汉都散走。”莫凡对周敏说道。
“那你呢？”周敏问道。
“我在这里看着它。”莫凡说道。
周敏跟看怪物一样看着莫凡。
同样是高三的学生，为何这货看到这一幕完全没反应，正常人都吓得尿裤子了好吗。
再仔细一想，周敏忽然意识到莫凡这个超级变态可是斩杀过幽狼兽，貌似妖魔对他造成不了太大的恐惧。
怪胎，这个怪胎。
“我……我已经通知了。”周敏小声的说道。
莫凡倒是不解，随口问道：“你怎么通知的……我草！！”
猛楸间，莫凡意识到摊上大事了。
“呃呜~~”
不远处楼板下，那只正在进食的独眼魔狼缓缓的转动着脑袋，那双灯笼独眼直接锁定了周敏和莫凡所在的这个位置。
霎时，空气都凝固了。
即便躲在砖墙后面，莫凡和周敏都可以感觉到那只凶残的独眼魔狼释放出的凛然杀意。
一阵夜风呼过，带着一股浓浓的血腥味，就那样扑打在莫凡和周敏脸颊上。
周敏已经呆傻了，她怎么都不会想到独眼魔狼会忽然发现他们两个人的行踪，与那独眼对视，就像整个人坠入到了恐惧的深渊之中，身子再无法动弹半分。
“姑奶奶，你妈没教你妖魔有感知手机信号的能力吗！！”莫凡抓住周敏，以迅雷不及掩耳之势朝着工地外狂奔。
这个世界的生物最不安套路出牌的就是它们拥有感知魔法科技设备信号的能力，所以你调静音给城市猎妖队发求救短信无异于给妖魔脑子里发了一个手机gps定位，一秒就暴露好吗！
“呃呜~~~~~~~~~~~！！！！”
独眼魔狼也意识到自己的行踪暴露了，身体一下子躬了下去，化为了一匹看见食物的郊狼直接朝着莫凡和周敏这里飞奔过来，速度快得吓人。
还好莫凡和周敏离得这家伙有一段距离，否则被发现的那一瞬间他们两个就变成独眼魔狼的夜宵加餐了。
莫凡跑得极快，一边跑一边在连星轨。
这个技巧是他在之前几次和猎妖队应对妖魔的时候学会的，一个魔法师如果跟个傻|逼一样站在原地连星轨，妖魔随便抓一块东西朝你脑门上扔过来你就得一命呜呼！
“火滋?焚骨！”
一手抓住周敏的手腕狂跑，另一只手凝聚起了一团炙热的火焰。
一跃而起跳过面前一大堆水泥袋的那一刻，手上的火焰顺势朝着猛追过来的独眼魔狼抛去！/p“呼呼呼呼~~~~~~~~~~~~”
火滋?焚骨卷起的火势速度非常快，刹那间引燃了堆放在那里的废木材，高温热量迫使独眼魔狼根本不敢轻易的去横穿。
莫凡的火滋自然不是往独眼魔狼扔去，独眼魔狼敏捷程度跟巨眼猩鼠有得一拼，它们健壮的四肢让它们矫健无比的跳跃在那些废墟之间，莫凡的技能还没有准确到可以准确命中飞奔状态的独眼魔狼的程度。
这焚骨火焰目的很简单，就是形成一片火焰之墙，阻隔独眼魔狼的追击路线。
“呃呜~~~~~~！”
然而，这只独眼魔狼的行动力之强远超出了莫凡的想象，只见独眼魔狼强有力的后肢在废墟之中猛的一踏，身躯一跃而起，竟然直接跳过了那一簇熊熊燃烧的焚骨烈焰。
“嘣~”
独眼魔狼重重的落在地上，尘埃卷起。
独目再一次锁定了逃跑的莫凡和周敏，独眼魔狼后肢猛的一踩，身躯一躬，化作了一颗横冲直撞的炮弹一路追来，沿途上那些建筑木材、小沙丘、运泥板车全部被撞飞到两边！
莫凡回头看了一眼，不由骂了一句。
这独眼魔狼好生变态，速度快不说，身体竟然这么壮实，光是被它这样一撞小命就没有了，恐怕比自己之前遇到的任何一只妖魔都要强上许多。
还好刚才自己和周敏离它比较远。
马上到工地外了，到外面应该就安全了一些。
……
“嘣！！嘣！！嘣！！！！！！”
外层的工地临时墙跟泡沫一样，直接被独眼魔狼健壮的身躯撞成了一片粉碎，而刚刚逃到了老街区上的莫凡和周敏一转头，发现独眼魔狼还在追，整个人都傻了。
****的独眼魔狼，老子都进塔了，你要闹哪样？？？
莫凡之前还觉得独眼魔狼有点智慧，知道躲在没人的工地里偷吃流浪汉，所以他推断独眼魔狼不敢轻易的到街区里，一旦被人发现它就会成为全场搜捕的目标，谁知这独眼魔狼整个弱智，直接追出工地来了。
狼兄，光天化日之下行凶你也吃不了兜着走，虽然现在是晚上，老街区也没几个活人，可终究会有人看见，会有人举报……不如大家今天好聚好散，过了这个转角就分手，谁都不许回过头。
马勒戈壁，你还追，还追我休怪我不客气了！！


第66章 骨盾救命

“莫凡……莫凡……怎么办，我们跑不掉了。”周敏吓得脸色煞白，那样躲在莫凡的身后。
这是一条夜深人静的老街区，废墟工地的关系压根没有几个人住，此时独眼魔狼已经冲出了工地，就顺着这条还有几分泥泞的街道笔直的冲过来，一整片老榕树的阴影下只能能够看到一阵黑影席卷儿过。
“你赶紧带你奶奶跑，我拖住这货！”莫凡对周敏说道。
再怎么跑也跑不过四条腿狂奔的独眼魔狼，此时莫凡再一次意识到拥有位移技能是有多重要。
“你怎么拖……”周敏声音打颤的说道。
“别废那么多话。”莫凡喝斥道。
周敏虽然也是一个火系魔法师，可她那火滋?灼烧对这种大型独眼魔狼一点作用都没有，信号器已经提示自己的一位猎妖队队友就在附近，应该能够支撑到支援。
周敏终于没在磨叽，赶紧往老街区的房屋中跑去。
不过莫凡低估了这傻姑娘的善良，她不仅通知她的老奶奶，更是想救那些还居住在老街区的老人。
莫凡发现老街区还住着不少老人后，眉头一皱。
要不是今天识破了这东西，恐怕这些老人都会变成这只独眼魔狼的食物。
来了！
终于，独眼魔狼还是冲了过来，离得莫凡仅仅只有20米。
这20米，独眼魔狼恐怕连1秒钟都不用就可以穿过。
不得不说，妖魔比学校描述得要可怕太多，这只独眼魔狼这样飞奔过来给人的心里压力不亚于一辆汽车飞撞过来，换作一般人只会呆傻在原地。
“叫你别追了，你他妈还追，老子身上会爆极品装备不成！”莫凡眼睛盯着这只飞撞过来的独眼魔狼，更是狂骂道。
骂归骂，莫凡可没有就此束手就擒。
意念锁定精神世界的那一枚镰形印记，霎时莫凡的身上绽放出了一道灵魂幽光。
就在莫凡面前，幽光以极快的速度勾描，描画出了一个比人还要高上几分的立体菱形之盾。
当幽光最强烈之时，莫凡面前的光芒之中实化出了一面青黑色棱角分明的骨质盾牌。
魔具，镰骨盾！
镰骨盾泛着幽光赫然悬浮在了莫凡额面前，非常的突然。
体型庞大的独眼魔狼根本没有意识到会有镰骨盾出现，想要将莫凡直接撞成肉酱的的它根本来不及刹车……
“砰！！！！！！”
躬着身体的原故，独眼魔狼是脑袋撞向了骨镰盾，骨镰盾发出了一阵剧烈的颤响，先是将冲击力庞大的独眼魔狼给弹飞出十来米远，随后也将保护在盾下的莫凡给弹飞了出去。
镰骨盾抵挡了独眼魔狼这一次凶狠的冲撞之后马上化为光之碎片消失在了空气中，而莫凡跟穿了滑板鞋一般顺着街道的水泥地倒滑出去。
胸口一阵闷痛。
莫凡马上感觉到一阵干呕，虽然镰骨盾抵消了独眼魔狼那最强的冲撞力，莫凡依然觉得自己胸口被什么东西狠狠的撞击了一下。
“好强的畜生！！”
莫凡暗暗吃惊。
骨镰盾的质量算很好的，安然无恙抵挡下妖魔的全力一击完全不成问题，可这独眼魔狼撞上来还让莫凡吃到了冲撞力，由此可见这力量要直接撞在身上绝对浑身骨头都碎掉！
独眼魔狼砸落在街道上，脑袋更是撞出了血来。
它晃着脑袋爬了起来，像人一样一只爪扶着撞得七晕八素的狼头。
“这都能站起来，身体是铁打的吗？”莫凡看到独眼魔狼根本没有丧失行动力，下巴都快要砸落在地上。
到底是自己之前见到的妖魔都太弱，还是这独眼魔狼特别强啊，换作是之前的幽狼兽和巨眼猩鼠这样撞上来，骨头也得散架啊！
跑，赶紧跑！
乘着这家伙还摇摇晃晃的时候，赶紧马不停蹄的跑。p光跑不行，它马上就能够追上来，乘现在给它来一个雷印，让它丧失一会行动力！
在这种时候莫凡就不敢再隐藏实力了，雷系被周敏看到就看到吧，要让这姑娘不说出去不算是太难的事情。
深呼吸了一口气，缓解一下胸口的疼痛，莫凡已经准备把控自己的雷系星轨。
“冰蔓?凝结！”
莫凡刚把控了两颗雷系星子的时候，不远处传来了一个女子的娇喝。
一袭寒气一下子灌满了这条老街道，空气毫无征兆的飘落下飞霜……
这些飞霜形成一个指令，它们飞快的聚集在独眼魔狼的脚下，将独眼魔狼周围那一片地面全部凝结成了冰块。
这些飞霜会蔓延，它们顺着独眼魔狼的强有力的腿部蔓延上去，不过几秒钟的时间便将独眼魔狼的下肢给凝结成了冰棍。
独眼魔狼假如是高速状态，冰蔓或许无法马上将它冻住，可独眼魔狼还处在一个头昏眼花的状态，等它清醒的时候下肢直接结冰了，步子要迈开变得非常的艰难！
莫凡心中一喜，回过头去正看见穿着一条黑紫色牛仔裤极显腿长的凌冰女子站在街道口，白色的冰系星轨还在她的身体周围焕发出些许光辉，将这位冰系女法师衬托得更加美丽照人。
“彩棠！！”莫凡心中一喜。
不忘自己当初用雷印救了她一命，她这次及时出手算是保住了自己压箱底的雷系。
“小混蛋，你怎么会在这里？”郭彩棠有些意外的看着莫凡。
莫凡这货，郭彩棠怎么会不认识，带着一群小屁孩组团偷看自己洗澡的事情郭彩棠这辈子都不会忘记，对他恨之入骨。
要知道是这家伙惹出了一只独眼魔狼来，郭彩棠刚才出手的时候一定会有所犹豫，理论上色狼和魔狼都应该代表月亮消灭掉！
“我……我和女同学在这里幽会，你来的正好。”莫凡马上退到了远处，与周敏以及她奶奶会和。
“赶紧滚，我们猎妖队已经都在这附近了。”郭彩棠没有一点好脾气的说道。


第67章 进阶魔狼

“太好了，是猎妖队。”周敏如获重生的说道。
莫凡也不再废话，乘着独眼魔狼被冻住的时候赶紧撤离这里。
刚跑出这条街，马上就听见郭彩棠用蓝牙耳机对其他队员们道：“通知梵墨了没有，这是一只在进阶期的独眼魔狼，不出意外就是和那几只巨眼猩鼠偷吸了地圣泉的家伙。巨眼猩鼠我们应付起来还不成问题，但这得到巨大好处的独眼魔狼的战斗力却比平常的妖魔强太多，没有雷系我们很难控制住它！”
“原来是这胆大包天的畜生，我父亲悬赏它可有一段时间了，今天在这里被我们逮到。”站在郭彩棠旁边的那位高瘦阴沉的男子说道，“正好，今天我宇昂就和你们猎妖队灭了这畜生。”
“我们别冒进，先远远的用冰蔓压制住它，它好像刚才撞到了什么东西没回过神来，不然我们冰蔓不一定能够将它冻住，还是等我们队员全部赶到，尤其是那个雷法师，对付独眼魔狼这种力量型的生物，雷系是最佳选择！”郭彩棠认真的说道。
“哦？听你的吧。”宇昂点了点头，他同样连起了冰系的星轨站在远处对独眼魔狼进行持续的冻结，似乎觉得几分轻松，宇昂回头看了一眼带着女同学逃走的莫凡道，“被你叫小混蛋的家伙是谁？你认识吗？”
“是莫凡，就是那个骂卓云舅舅的无法无天的家伙。”郭彩棠咬着牙说道。
“他就是莫凡，呵呵。”宇昂不禁浮起了轻蔑的笑意。
还以为这家伙有多厉害，原来面对妖魔的时候跟一条吓破胆的老狗一样，真是滑稽。看来当初传言他历练杀死了幽狼兽，那确实是狗运了，甚至压根不是他杀死的，驿站那些人中爱胡言乱语。
这种渣渣，真有必要在自己成年礼上出现？
唉，先不考虑这不入流的角色，得好好想想这处在进阶期的独眼魔狼到底该怎么处理。
……
……
“莫凡，你还回去做什么？？”周敏带着奶奶一路往人多的街区跑。
“手机落在那了。”莫凡也不管周敏追问，急急忙忙的杀了回去。
一边跑，莫凡一边从那扁扁的书包里抽出自己那件很拉风的连帽卫衣，顺手用蜡笔把自己的脸给涂黑来，以防万一再来一个口罩！
“丫的，美国英雄都是衣服一撕就瞬间变身拯救城市的侠，自己这变装也太跟不上时代了。”
其实，莫凡也不过是从火系转换成了雷系，还好自己在上学过程中始终都不忘自己有着一个神圣城管的身份，所以道具都带着的。
扮演完勇敢的男同学，自己应该化身城市使者了，也不知道究竟酷炫还是逗比。
话说起来，站在郭彩棠旁边的那个男的就是穆卓云的养子宇昂啊，整个阴阳人，一看就知道不是什么好鸟。
偷吸了地圣泉的独眼魔狼？？
地圣泉是什么东东，怎么会让一只正常的独眼魔狼变得这般恐怖。
莫凡已经和当初第一次历练完全不同了，倘若站在自己面前的是一只幽狼兽，自己还真能够应付一二，可那独眼魔狼明显要比幽狼兽强得多……
近段时间到处震来震去的，还有不少发狂的巨眼猩鼠莫非都和那地圣泉有关？？
算了，先不考虑这么多，赶紧杀回去维护地球和平。
据说，变异怪一般都会爆好东西。
……
莫凡重新杀回到那片老榕树街区的时候，猎妖队其他队员都已经赶到了。
他们可以说是24小时待命，只要出现状况肯定第一时间到现场，比警察的速度快太多了。
“梵墨老弟，你来得挺快的啊！”肥石看到莫凡已经赶来，马上咧开了笑容。
“别分心，这只进阶期独眼魔狼分分钟会要我们性命。”队长徐大荒严肃的说道。
“恩，还好今天我们多了一个帮手，有两个冰系法师在，可以大幅度的限制住这只独眼魔狼的行动。”黎文杰说道。
郭彩棠和宇昂两人都是冰系世家的出色弟子，他们两人的冰蔓叠加在一起，已经把独眼魔狼方圆十米地全部冻住了，独眼魔狼虽然没有被完全冻住，行动起来却要缓慢很多。
这冰蔓是存在着渗透效果的，在冰蔓区域时间越长，肌肉和骨骼就会越僵硬，对付独眼魔狼这种纯粹靠力量来战斗的妖魔是再合适不过了。
然而，小问题也存在着。
冰系与火系本身存在着一些冲突，整个猎妖队的主要灭杀能力在队长徐大荒那里，可徐大荒一个火滋?爆裂很可能让郭彩棠和宇昂两个人的冰蔓被轰得粉碎……
因此，现在除了控制这只独眼魔狼之外，暂时还没有别的更好的办法。
“我已经叫增援了，魔法师协会的杨作河正在往这里赶，在他来之前我们就保持牵制，不要妄想去杀死这只独眼魔狼。”徐大荒显得非常有经验的道。
火滋?爆裂确实能够重创这只独眼魔狼，但这样不太保险，万一这只独眼魔狼还有战斗力，再将其控制住就难了，尤其是不能让它窜到其他有居民居住的街区！
“杨作河，那位中阶的水系法师？”小可眼睛扑闪扑闪的，脸上写满了崇拜。
“恩，有他在我们可以稳妥的杀死这只独眼魔狼，否则让它逃窜了，会对民众造成不可估计的伤亡。”徐大荒说道。
“确实是这样，不过我们的冰蔓也不确定能够坚持多久，这只独眼魔狼的力量很强，倘若我们冰蔓能够提升到第3级，这种情况下它是休想挣脱了。”郭彩棠说道。
“没事，还有我们在。”肥石和黎文杰说道。
“我要不要出手？”莫凡看着已经有完整计划的众人，开口询问道。
“你在一旁待命，你的1级雷印未必能够打伤它，但肌肉麻痹效果应该能够起到至关重要的作用，只要这只独眼魔狼有一点挣冰霜的迹象……恩，不对劲，这家伙的气息怎么变得更强了？”徐大荒神色一变道。
老榕树街区弥漫得是一股股寒冷的空气，可不知为何以那只被冻住下肢的独眼魔狼为中心，莫名的狂兽气息化作了一场汹涌澎湃的风暴在这条街区席卷了起来。


第68章 守护街区

如您已阅读到此章节，请移步到78..小..說..网/78.xs.c.0.m阅读最新章节，也可在百度直接搜索“七8小说”或者“七8xs.c0m”，敬请记住我们新的网址7八小說7/8/x/s.c.
如您已阅读到此章节，请移步到78小說____网/◎m阅读最新章节，也可在百度直接搜索“七8小说”或者“七8xs.c0m”，敬请记住我们新的网址7八小說7\/8\/x\/s.c0m。“哗哗哗~~~~~~~~~~~~~~”
老榕树枝叶乱舞，落叶、断枝凌乱的落下。◇↓，
“宇昂，快，再释放一层冰蔓！”郭彩棠立刻意识到什么，慌忙对宇昂说道。
“不行，气息太强了，压得我没法呼吸。”宇昂说道。
莫凡也感受到了那股海浪一样拍打过来的野兽狂气，伴随着那只独眼魔狼仰天长吟，这狂猛的气息巨浪持续不断的翻滚过来，打得这片老街区的房屋都摇摇晃晃。
“进阶，这家伙被我们逼急了，它在强迫自己进阶！”
“吸食了地圣泉的能源，它本就具备了进阶的资本，我们必须阻止它，若是让它进阶成功的话，杨作河赶到也未必能够制服得了它！！”徐大荒脸色极其难看。
在城市猎妖队这么久，徐大荒也是第一次遇到这种处在进阶期的妖魔。
进阶期的妖魔并不可怕，最可怕的是进阶成功的妖魔，那根本不是他们这些初阶法师能够抵挡的！
而且一旦它大肆屠杀，这一片城区的民众将遭到毁灭性的打击！
“不行，我们没法阻止它，乘它还没有进阶完成，我们最好赶紧逃离这里。”黎文杰脸色苍白的说道。
进阶成功的妖魔，那速度根本不是黎文杰能够应付的，在场的人全部都得死，根本不用超过10秒钟的时间这进阶成功的独眼魔狼必定可以将它们所有人都杀一个遍！
“说得什么鬼话，给我转过头去看看你背后是什么！”徐大荒勃然大怒道。
这片区域因为工地的存在而荒废，这条老榕树街道也处在一个半拆迁的状态，然而过了这老榕树街道就是霓虹灯闪烁的商业街区。
那里有正坐在大厅里看电视的一家老小，有正在为七夕节准备小礼物的女孩们，有悠闲散步的老夫妻，有居民楼、有商铺、有娱乐场所、有广场……
这些人哪里有一点点的自保能力？？
可以肯定，只要他们现在转身离开，完成进阶的独眼魔狼一定迫切需要大量的食物，那些人就是食物。
这座城市确实有比他们猎妖队更强的魔法师会出现，然而中阶魔法师不可能时时刻刻都保持警惕的，就算他们以最快的速度到了这里消灭掉这只独眼魔狼，那也绝无法避免这段时间独眼魔狼那肆无忌惮的屠杀。
究竟会多少条人命丧身，徐大荒或许无法去计算。
“虽然那个小混蛋非常惹人厌，不过他今天做了一件了不起的事，这只马上要进阶的独眼魔狼被及时发现，算是避免了一场更大的凶灾。不过，我们也没有必要说这么丧气的话，它还没有进阶成功，我们阻止得了！”郭彩棠凄凄一笑道。
徐大荒已经不打算跑了。
说实在的，这位猎妖队队长的气概还是让莫凡有几分钦佩。
“肥石，准备地波?迟缓，假如它挣脱出了冰蔓的话，一定不能让它奔跑起来。”徐大荒说道。
肥石点了点头。
他的手掌猛的拍打在水泥地上，霎时地表出现了看上去跟湖水涟漪一样的地下波纹，这些波纹呈现一个方向挪动，迫使那只被冰冻的独眼魔狼往远离大家的方向挪动。
然而，冰蔓的效果已经无法持续太久了。
一股沸腾的热量开始强行将周围那些冰霜给蒸发成水，甚至让那些水沸腾。
“这家伙真的在进阶，它的身体和血脉是滚烫的！”肥石神色不安的说道。
黎文杰咬着牙，不知道该如何是好。
说白了，一旦让这只独眼魔狼进阶成功，他们这群人没有一个能够活下来，甚至根本无法阻挡这只怪物踏入到那片繁华的商业街区。
留在这里就是等死啊。
况且这只独眼魔狼的进阶征兆已经相当明显了，为什么要留在这里等死？？
“它要挣脱了！”黎文杰冷汗淋漓的说道。
完蛋，这下想跑也来不及了。
徐大荒、小可、肥石、郭彩棠都没有离开的意思。
莫凡此刻也在注视着这只独眼魔狼，他可以清楚的看到独眼魔狼那变得有些透明的肌肉，而肌肉内一根根血管竟然清晰可见，它们高温炙热，它们快速的在独眼魔狼身躯内流淌！
独眼魔狼的骨骼在噼啪乱响，那肩膀位置的骨质竟然直接从肌肉里生长了出来，变成了一个锋利的肩骨棱角。
它那如巨人的脊梁骨也在生长，从背部的肌肉之中穿透出来，还粘着血丝的骨骼赫然化为了满是棘骨的背脊，凄冷的月光洒落下，显得更加狰狞可怕！
“火滋?爆裂！！！”
徐大荒终于镇定不了了，手上凝聚出一整团火焰带着几分愤慨的朝着这只怪物抛去。
“嘣~~~~！”
烈焰在独眼魔狼的面前轰然炸开，剧烈的火舌一下子吞没了这只独眼魔狼，火光印红了这整条街道。
热浪一下子灌满了这老街道，老榕树在这火焰的爆裂下都燃烧了起来，并且开始朝着老楼房蔓延。
老楼房的人早就逃之夭夭了，爆裂后两边房屋都是一片狼藉。
如此凶猛的威力，想必也能够给独眼魔狼一定的创伤。
火势终于消散而去的时候，忽然一道浑身还披着火焰的身影从爆炸位置飞窜了出来，沿途将所有的东西都给撞飞……
“队长，小心！！”肥石大喊了一句。
徐大荒脸上布满了骇然之色。
承受了它一个火滋?爆裂之后这只独眼魔狼竟然安然无恙！！
“地波！！”
肥石拼了命的施展技能。
它控制着地表，想要让往后波动的地表将飞驰的独眼魔狼往后拉扯，谁知独眼魔狼的速度真的太快了，这往后拉扯的地波根本无法起到多大的效果！
“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~！”
身上还烧着火焰的独眼魔狼一跃而起，胸膛充满力量的打开，那往后张开的臂爪在黑夜中划过了一道冷芒，爪向了队长徐大荒。
“水御?守护！”
小可在危难之际还是完成了她的星轨，数条水绸带快速的编织成了一件水之衣甲落在了队长徐大荒的身上。
厉爪扫过，狠狠的穿过了这件水御守护。
一片血雾喷洒，队长徐大荒身上赫然出现了一条长长的裂口，那悚然的模样宛如被直接开膛破肚！！！


第69章 中阶，暴浪！

如您已阅读到此章节，请移步到78..小..說..网/78.xs.c.0.m阅读最新章节，也可在百度直接搜索“七8小说”或者“七8xs.c0m”，敬请记住我们新的网址7八小說7/8/x/s.c.
如您已阅读到此章节，请移步到78小說____网/◎m阅读最新章节，也可在百度直接搜索“七8小说”或者“七8xs.c0m”，敬请记住我们新的网址7八小說7\/8\/x\/s.c0m。小可已经惊呆了。
她明明用水御技能守护住了队长徐大荒，为何这独眼魔狼还是撕开了队长的胸膛！！！！
“队……队长！！”郭彩棠也整个人呆滞了。
一个可以无视火滋?爆裂，一个可以直接撕开水御?守护的独眼魔狼，这真的是他们平日里所对付的妖魔吗？？？
“小可，快跑！！”这个时候，肥石朝着小可大喊了一句。
小可惊醒过来的时候，却整个人就像浸泡在冰水之中，她感受到了独眼魔狼瞳孔中无尽的残暴与凶恶。
它的下一个目标就是自己！！
“雷印?狂策！”
所有人陷入一个惊恐状态之时，一道道紫色的雷电印痕密布在了莫凡的头顶上。
单手高举，手掌猛握！
霎时所有雷电印痕化为了一道道长长的雷电蟒鞭，这些雷电蟒鞭疯狂的抽打在那只狰狞无比的独眼魔狼身上，打得独眼魔狼皮开肉绽！
每一次雷电之鞭拍打下去，马上就会有一道道后续电弧钻入到这只残暴的独眼魔狼身体里，进入到其肌肉、骨骼之中。
和最初的雷印?蟒痕不同，这些如鞭子一般的雷电之印一旦有多道打在上面，并3％，..在那里留下雷电印痕之后，这些印痕会再相互传递电弧，持续的电击着目标生物。
“呃呜！！！！！！！！”
独眼魔狼痛苦的哀嚎了起来。
它那强有力的厚实肌肉和钢板之躯或许可以抵挡得了火滋?爆裂的强大破坏力，雷印的疯狂鞭策兴许也只是让它受一些皮外伤，然而它的肌肉绝对无法抵挡得了电击的麻痹和电弧不断的在它那沸腾的身体里传导。
“雷！独眼魔狼这种纯粹靠身体力量的生物最惧怕的就是雷系魔法！”此时此刻郭彩棠惊呼了起来。
“这……这是2级的雷印！！”肥石也看得有些愕然。
在他们这一只猎妖队都有些束手无策的时候，没有想到会是这个入队没有多久的新成员站了出来。
最重要的是，这小子不知何时将雷印修炼到了第二级！！
本身独眼魔狼就处在宛如脱胎换骨一般的肌肉、血液、骨骼的变化，这种变化使得独眼魔狼直接拥有近乎进阶成功后的可怕战斗力，这种时候没有什么比专治爆炸肌肉生物更完美的雷系魔法要有效了！
纵然是2级的雷印，可元素之首的霸气依旧是在这个时候展现得淋漓尽致，再加上雷系得强烈克制，那只独眼魔狼竟然有些摇摇晃晃、浑身瘫软。
另一处，站得很远的莫凡长长的吐了一口气。
幸好，2级的雷印确实有效，否则后果不堪设想。
“继续，梵墨，再继续，你的雷印使得它肌肉和骨骼无法再继续生长，只要能够抑制住它的进阶，我们就有救了！”郭彩棠急急忙忙说道。
莫凡点了点头。
星轨再连，紫色的雷电印记再一次出现在了莫凡的头顶上。
纵然2级雷印还小有生疏，可性命攸关的时候容不得莫凡有一点点的失误。
雷电之鞭再一次疯狂的抽打在那只身体有些畸形的独眼魔狼身上，这一次疯狂鞭策不仅再一次起到了压制独眼魔狼的效果，竟然让体型有些膨胀、骨骼生长的独眼魔狼有回缩的迹象。
“好样的，梵墨！！”
“压制住了！！！”
“把它打回原形，把它打回原形！”
众人激动的不能自已，对他们来说莫凡的雷印就是救了全体成员的性命啊。
“雷印的麻痹效果不可能一直持续，独眼魔狼的肌肉和骨骼适应了电击之后，它还可能再膨胀！”郭彩棠出声提醒众人道。
雷印的控制效果是不可能无限持续，这点莫凡自己也格外清楚。
不管怎么样，拖延下了一些时间，莫凡觉得自己算是尽全力了，至少让黎文杰成功将徐大荒给拖到了安全地方，至于队长徐大荒是生是死真不好说了。
“呃呜~~~~~~~~~！！！！”
一声狼嚎，独眼魔狼终于适应了雷印的麻痹，这只浑身充满能量的怪物再一次释放出了那狂兽气息。
“不好，它又要蜕变了！”
众人脸色再一次变化，这意味着他们的性命又一次全部悬了起来。
看到这一幕后，莫凡知道自己真的无能为力了。
眼下只能够撤了，自己的雷印也算是给那些无辜的民众争取了一点时间，也算是救活了一些人。
“孽畜，还不受死！！！”
一声庄严无比的高喝顿时回荡在这老街道的上空。
未见其人，莫凡却感觉到一股庞大的元素力量聚集在半空中，隐隐约约有无数的水雾落在自己的脸颊上。
“哗哗哗~~~~~~~~~~~~~”
莫凡抬起头，惊愕的发现半空中不知何时出现了一道骇然大浪！！
在空中的汹涌浪潮？？
莫凡有些不敢相信自己的眼睛，但这一道汹涌澎湃的暴浪确确实实翻滚过了老旧的屋檐，紧接着宛如决堤之水般狠狠的冲击在那只独眼魔狼的身上。
“暴浪?驱逐！”
伴随着这神圣的魔法之音，狂涌的水潮将独眼魔狼直接冲倒，并且化作了一片洪水顷刻间浇灌满了这一整条老榕树街道。
所有的榕树几乎被冲垮，老房屋的墙也倒塌了一片，那只原本暴躁至极的独眼魔狼在这暴浪暴洪之下更是一点挣扎的余地都没有，被活生生的从街道的中央一直冲到了街尾！
“中……中阶水系魔法！！”小可看到这一幕后整张脸因为兴奋而无比通红！
暴浪！
这正是水系的中阶技能，看着那足以将一条街道给灌满的浪潮汹涌湍急而过，同样是水系法师的小可感觉整个人都要激动的晕眩过去了。
中阶，梦寐以求的中阶，像自己这样的小魔法师到底要到什么时候才能够到达。
暴浪震撼无比的在面前翻腾，却根本没有卷到其他人这里，大家能够看到的就是这暴浪宛如一条猛龙般将独眼魔狼给冲垮，也近乎将这一条老街道给冲垮！
莫凡同样在注视着这一幕，此刻他的内心一样是澎湃的！
中阶魔法，这就是中阶魔法，太强了！！！！


第70章 魔狼精魄

“抱歉，我来迟了，徐大荒他还好吧？？”一名穿着深蓝色衬衣的中年男子傲立在一座老屋的屋顶上，而在他的脚下竟然还有一道缓缓褪去的星图，奇炫无比。頂點小說，.
很明显这人就是杨作河，应该是离这里最近的一位中阶法师了，幸好徐大荒和郭彩棠及时通知了出去。
而杨作河也同样心有余悸的看了一眼仅仅隔着几栋整修楼房的繁华商业街道，从他这里甚至可以看到那些还在购物而对危险浑然不知的人们。
若是让这独眼魔狼进阶成功，并跨过了那几栋楼，那片商业区不知会变成怎样一个人间地狱！
杨作河在博城魔法协会任职这么多年，也见过形形色色的魔法师，而近日这徐大荒的猎妖小队明知独眼魔狼处在进阶期仍奋力阻拦，这份英勇确实令人无比钦佩！
“胸膛被撕开了，内脏没有事，还活着，真是谢天谢地。”黎文杰紧紧的帮队长徐大荒捂着满是血迹的胸口。
说实在的，黎文杰还是不太能理解队长这种人，难道自己魔法师的性命就不比那些人宝贵吗？
“我已经让一位治愈系法师往这里来了，想办法帮徐大荒止血，我把这牲畜的性命给了结掉！”杨作河说道。
说罢，杨作河身形忽然一阵飘闪，莫凡只看见这人在原地留下了一道青色的星轨之后便迅速的消失在了原地，并且以极快的速度接近那只已经被暴浪冲得远远的独眼魔狼。
莫凡下意识的跟着这位中阶魔法师而去，终于在街道尽头发现了被无数杂物覆盖着的独眼魔狼。
中阶魔法终究是中阶魔法，那威力比初阶的任何一系强了不知多少倍，众人束手无策的独眼魔狼在这暴浪的冲击下直接变成了一条半死不活的老狗。
想想也是，那么凶猛的浪拍打过去，怎么说骨头也得断上几根，紧接着那样翻滚、浸泡、冲击，力量再庞大的生物也会直接变成一滩烂泥。
杨作河显然是不打算那么轻易放过这只差点构成巨大危险的独眼魔狼，他利用风轨落在了独眼魔狼的面前。
“风盘！”
魔法之音再现，杨作河从一个水系魔法师瞬间化为了一位掌控着狂风之力的风法师。
空气先是出现了一阵令人喘不过气来的沉重。
忽然间，周围的空气被什么东西抽走了一般，疯狂的流动了起来。
不远处，莫凡刚刚赶到这里，正好看见这位蓝色衬衣的中年魔法师单手猛力托起，脚下与头顶之上相互辉映的璀璨星图是那样绚丽而美入心灵！！
“唿唿唿唿唿唿！！！！！！！！！”
不是风轨那种柔和的风，更不是形成风轨那样仅仅是令人加快速度的风之通道，此时此刻莫凡可以明显感觉到狂躁的气流在前方旋转，高速的旋转！！
很快，一道浑浊的龙卷触目惊心的出现在了面前。
风盘龙卷生生的将那只动弹不得的独眼魔狼给拽到了空中，划过了一道道旋转弧线抛到了有二十多米高的地方。
风盘龙卷刚刚抢夺了莫凡内心的震撼，它又以极快的速度消散掉。
而像小动物一样的独眼魔狼失去了风盘龙卷之力后重重的从高空中摔下！！
“砰！！！！！！！！”
水泥地直接凹陷下去，出现了无数蜘蛛裂纹。
独眼魔狼摔得粉身碎骨，血浆飞溅。
而从始至终这个家伙都没有再发出任何一声耀武扬威的嘶吼和咆哮，就这样在两个中阶魔法之下彻底变成了一具看上去非常凄惨的尸体。
“死了？？”莫凡有些不敢相信的说道。
“死了。”杨作河看到莫凡跟过来，却是微微一笑很是肯定的说道。
“我……我能过去看看吗？”莫凡问道。
“可以。哦，我没猜错的话，之前的雷印是你释放的吧。”
“是我。”
“小伙子，做得很好，我们魔法协会会联合猎者联盟和政府给你们一次嘉奖。”杨作河拍了拍莫凡的肩膀。
莫凡靠近了那只看上去有些面目全非的独眼魔狼，慢慢的将小泥鳅坠从自己的领子口给掏了出来。
小泥鳅坠在面对这只刚刚被了结了生命的独眼魔狼的时候有着非常强烈的反应，完全像是在敲打着某种别人听不见的音律呼唤着什么……
一缕狼魂，缓慢的从独眼魔狼的口中飘出。
这狼魂莫凡能够看见，它看上去像是一只小小的萤火虫受到惊吓的从草丛中飘起来，更不知该去何处。
小泥鳅坠光芒一现，那狼的魂魄似乎找到了去处，马上飘入到了这里……
小泥鳅坠将这狼魂直接吸纳进去，然后发出了一声颤鸣，就像是一个吃饱了饭的小孩儿开心的呢喃。
“这次的好像……好像不是残魄。”小泥鳅坠摄取了独眼魔狼的魂魄之后莫凡在忽然意识到什么。
之前小泥鳅坠吸纳的残魄基本上是微弱到快看不见的萤火虫芒，并且光芒还特别的浑浊，小泥鳅坠简直是很勉强的吸取，一副聊胜于无的态度。
可这一次，小泥鳅坠大老远就在渴望了，一口将独眼魔狼的魂魄给吃掉的时候整个坠开心的……
莫非，这次是精魄？？？
听郭海棠刚才就提过，这独眼魔狼是偷吸食了博城地圣泉的庞大能量，正躲在人类的城市里偷偷进阶，也就是说这家伙本身就是受到了好东西的滋养所以才会变得如此强大，甚至于达到可以进阶的层次。
而这样的妖魔，死亡之后出现精魄的概率是相当之高的！
由于精魄这东西只有亡灵系的魔法师才具备采集的能力，包括杨作河这位中阶法师假若没有带特殊的收集精魄器皿的话，也一样不可能看到无比纯净的萤火芒精魄。
而死亡生物的精魄大概不到3分钟内就会自行消散，杨作河显然没有采集过魂魄，所以对尸体的兴趣一点都不大。
恐怕这位中阶魔法师绝不会想到跟过来的这小子身上带着可以采集魂魄的器皿，就在他一个转身交代其他人处理现场的时候，价值五百万人民币的精魄就那样被看上去还有几分人畜无害的莫凡给拿走了！
一只即将进阶的独眼魔狼尸体是很值钱，可远没有出现几率相当之小的精魄来的值钱啊！！


