第51章 被莫凡宰了！

莫凡刚要走出，却忽然间感觉到旁边有一片影子在挪动。↗頂點小說，.23wx.
影子绕着黑色的石壁旋转而下，出现在了莫凡的面前，紧接着莫凡就看见一个身材凹凸有致的女人缓缓的从影子中站了起来，那惊异的画面让莫凡看得有些失神了。
妈的，这到底什么技能，帅炸了！！
“唐月老师……”莫凡看清了这位女子的脸，那是一张非常标准的瓜子脸，柳叶眉、狐魅眼！
“你没事？？”唐月老师脸上绽开了欣喜的笑颜。
“没事。”
唐月老师目光一转，很快发现了那只被钉在那里如标本一般的幽狼兽，一下子有些无法回过神来。
“这……这是……”唐月老师愕然的说道。
“你们教出了一个很妖孽的学生。幽狼兽被他杀了。”总教官斩空说道。
唐月老师惊讶的张开了小嘴，就那样直勾勾的看着莫凡。
莫凡被盯着怪不好意思的了，咳了一声道：“先救人，先救人……”
……
山口外，慕白、许昭霆、赵坤三、张树华、何雨等人都清醒了。
其他学生们也渐渐的回过神来，一个个跟难民一样聚集在那口泉池的附近，身子还发着颤。
没过一会，总教官和唐月老师已经领着莫凡走出了洞穴。
当大家看到莫凡竟然还活着的时候，每个人脸上都露出了宛如见到鬼一般的表情！
要知道他们可是亲眼目睹莫凡和张小侯被追到了洞穴里，那种情况下有一百条命也会被那只幽狼兽给撕成粉碎啊。
“莫凡……莫凡……你们没有死？？”何雨总算是清醒过来了，看到张小侯和莫凡都还活着，眼泪就唰唰唰的落下来了。
周敏这位班长看到他们两人安然无恙，眼圈也红了。
倘若不是莫凡和张小侯两人将幽狼兽给引入到洞窟里面，不知道多少人会就此丧命，不管怎么说都是他们救了大家！
其他几个身上都带着一些伤的女生们也哭哭啼啼了起来，一直都在学校安逸的学着魔法的他们何曾经历过这种事情。
男生们要么瘫坐在地上发呆，要么为莫凡和张小侯两个英雄不停的庆幸。
原本以为拥有了魔法就可以呼风唤雨，在学校他们也一个个心高气傲，到头来他们真正面对妖魔的时候，连技能都施展不上来，要不是莫凡和张小侯将幽狼兽引开，后果真不堪设想。
“对了，你们两是怎么逃脱出狼爪的，还有，那只独眼魔狼呢？”王三胖和许昭霆询问道。
“那还用说，独眼魔狼肯定被斩空教官给杀了，斩空教官来得可真及时，再慢一点，没准他们两个就被吃了。”赵坤三说道。
总教官看了一眼说风凉话的赵坤三，不由的好笑。同样是学生，差距还真不是一般的大。
“既然大家都没有生命危险，那我可以说一些事情了。”总教官斩空说道。
大家现在都坐在山口处，老师在给学生们包扎伤口，有些学生则相互清洗血污。
“你们在完成这个悬赏的过程中，我们其实一直都在跟随着，并且会对如张小侯、周敏、慕白、李月明等表现出色的学生们打分……”总教官斩空说道。
这番话，一下子引得学生们一片骚动。
原来大家在这次历练过程中就已经在教练的关注之下，不少人开始后悔自己为什么没有表现出色一些。
“那这只妖魔出现的时候……你们为什么没有……难道要等到我们都死了之后才站出来吗！”慕白有些恼怒的说道。
说实在的，他之前差点就被妖魔给杀死了。
“如果这只幽狼兽真想杀你们，你们早已经死成片了，尤其是你！”总教官斩空冷哼一声道。
慕白皱起眉头，回想起之前的那一幕。确实，若幽狼兽直接将前肢往他身上拍去，他的小命已经没了。
“等等，总教官，你说那只妖魔是什么，幽狼兽？？”周敏忽然意识到什么，急忙问道。
“没错，那不是独眼魔狼，而是幽狼兽。是一只召唤兽。”斩空继续说道。
“我给大家解释一下。这次悬赏历练是我们和教官安排好的，包括这只召唤兽其实也是这位白阳教官的召唤兽。我们需要你们真正的面对一次妖魔，但又不希望你们因此被妖魔给杀死……”班主任薛木生解释道。
此话一出，全部学生都哭了！
原来是演练，可要不要这么逼真啊，他们真的以为自己这次死定了。
还有，幽狼兽战斗力也太恐怖了，他们那么多人施展魔法都对它不起到作用。
“我说莫凡和张小侯这两孙子怎么活下来了，原来是召唤兽……”赵坤三不屑的说道。
“你这样想就错了。事实上刚才发生了超出我们预料的意外。这只幽狼兽突然间发狂不受控制了，白阳召唤师的命令它已经不再听从。就在我们以为幽狼兽要对你们大开杀戒的时候，莫凡和张小侯将它引入到了洞窟里，所以，你们的命，是他们两个救下的。”张建国说道
“我的天啊，那我们真是太幸运了。”张英璐不由的叫了起来。
“什么幸运，是莫凡和张小侯救了我们，两位大哥，以后有什么尽管吩咐，赴汤蹈火在所不辞啊！！”
“太感谢你们挺身而出了，以后你们就是我们老大！”
王三胖和许昭霆这对好基友尽管心高气傲，这个时候却也不由的对莫凡和张小侯表示感谢。
慕白和赵坤三却站在那里，脸色一阵青一阵白，他们哪里会知道最厌恶的人竟然救了他们的小命。
“老师，你们可看好这个洞穴啊，要是那只发狂的召唤兽再冲出来……”周敏提醒了一句道。
“放心吧，召唤兽已经死了。”唐月老师说道。
“恩，被莫凡杀了。”斩空点了点头。
“哦，杀了就好，杀了就好，这种发狂的召唤兽……等等，总教官您刚才说什么来着？？”王三胖一下子没反应过来，瞪着眼睛问道。
————————————————————
（说件事！！！
6月10号晚上7。30到8。30三江访谈被我们承包了，届时有啥感情生活问题，有关排位难上分，或者其他跟小说无关的东西，都可以来问我哈~~~~言归正传，言归正传，总之访谈，乱叔叔会和大家不见不散。）
（还有，那个你高考前夜等我更新的那位同学，我当时已经劝你冷静点了，你现在来抱怨我又有什么用啊，都说了，高考这东西今年没上，来年还能再考，全职法师的更新你没第一时间没看被人剧透了，就是一辈子的遗憾。现在，怪我咯？）


第52章 魔具，镰骨盾

总教官也是一脸苦笑道：“那只发狂的召唤兽被莫凡给杀了。”
薛木生、张建国、罗云波、潘丽君、白阳等几个教官、老师嘴型一下子变成了一个o！
反应最激烈的当然是召唤师白阳，他看着这个仅仅只有高二的学生，那下巴都快要砸到地上去了！！
“我的幽狼兽…是你杀的？？”白阳不敢置信的问道。
“恩！”莫凡点了点头。
一时间，白阳的表情变得怪异到了极点，可以肯定，这位召唤师此刻的内心一定是崩溃的！
堂堂幽狼兽，被一只第一次历练实习的学生给单杀了！！！
妈的，要知道是这结果的话，白阳宁愿相信自己的幽狼兽跟个蠢兔子一样自己撞死在岩石上，太伤狼兽的自尊了！！！！
白阳教官整个人都失魂落魄，想必他此刻写一沓卷子也未必冷静得下来。
太打击了！
这辈子都没有遇到过这么打击的事情！
要知道他们小队一共花了两个月的时间，耗费了无数的资源和人力才终于收服了这只幽狼兽，结果……结果被一个高二学生给杀了，这让他们这些做教官的情何以堪啊！！！
学生们一个个更是呆若木鸡。
幽狼兽有多变态他们再清楚不过了，对他们完全是单方面的屠杀……
而莫凡，和他们一样都是高二学生，凭借着一己之力将幽狼兽给杀了！！
给跪了！！
真就给跪了！！
“另外，告诉你们一个好消息，由于莫凡完成了不可能的悬赏，所以你们这一届尖子班的学生将全部获得历练a的成绩！”总教官斩空对所有学生们说道。
“真……真的吗？？”
“太好了，拿到a的话，我一定可以考到一个很好的魔法大学！！”
“莫凡，你简直是我再生父母啊，无疑为回报唯有肥皂！”
“莫凡，你有女朋友吗？？”一个被救了性命的女生红着脸小小声的问道。
“莫凡，你需要男朋友吗？”
一时间，莫凡成为了大家心目中的英雄。
毕竟他不仅救了大家的性命，更让所有人拿到了最重要的历练a级的成绩！
赵坤三本来习惯性的要再说几句风凉话，却一下子被周围凶神恶煞的眼睛给包围了，那些话生生的憋了回去。
慕白脸色依旧难看到了极点。
他是第一个释放出魔法的人，然而这并没有什么卵用，直接被幽狼兽震晕过去，最后还是莫凡抢尽了一切风光！
……
……
“唉，听说了吗，那个悬赏被一个学生给完成了。好像是白阳的那只幽狼兽直接被那学生给杀了！”
“别瞎**扯了，幽狼兽有多厉害我们能不知道，学生要能完成我能把悬赏液晶屏给生吃了。”一名个头极壮的猎者小队队长说道。
“那你现在去吃吧。”潘丽君扫了一眼那名大个头的男子，冷不丁的说道。
“自己去看吧，悬赏已经完成！”
在驿站那些老鸟们抬起头，果然发现那个悬赏是“完成状态”，下面还有标明“天澜魔法高中高二学生-莫凡！”
“卧槽，卧槽，这年轻人，胆也太大了！”
这一下子，驿站的老鸟们全都傻眼了！
那名说要吃液晶屏的脸色更是难看到了极点。
妈了个蛋啊，真有学生完成那个连他们都未必能够完成的悬赏了？？
很快，这个消息已经传遍了驿站。
驿站之中除了博城的军法师之外，大部分都是游走在山间的猎法师，这些猎法师就靠接悬赏和猎杀妖魔为生，可随着这个消息出来这群驿站的老鸟们一个个都有些无地自容，当初嘲笑学生最大声的可就是他们这批人啊。
“那魔具呢……防御魔具？”那名小贩二秃子急忙问道。
“斩空老大现在也头疼，他压根没准备魔具，因为谁都知道学生不可能完成的……斩空老大是一个讲信用的人，他应该在自费买一件防御魔具送给那名学生了。”潘丽君说道。
“那学生赚大了啊，斩空老大心都在滴血！”/p“我们这些出生入死的人都未必能够得到一件防御魔具……唉！”
“话说，那小子会不会是某个超级大世家的小主子啊，一身人民币豪华装，不然怎么敌得过妖魔？”
“毛蛋，别人就是一普通学生，我听说他爸爸也只是一个给我们驿站送物资的司机。”
“那……那真尼玛变态！”
“我们对付妖魔从来都是一队人。”
……
石屋内，总教官斩空手上捧着一个盒子，一脸肉痛的样子。
“妈的，这般黑心商人，卖我一个镰骨盾竟然开价55万，他大爷！！”斩空破口大骂道。
一旁的罗云波、潘丽君、白阳都是不说话。
几个军法师更是在那里暗暗偷笑。平常在这驿站里从来都是他们斩空老大把他们整得体无完肤，谁知道斩空老大也有栽跟头的时候。
镰骨盾，这东西真心不便宜，斩空老大也不知道去掉了多少薪水。这次奖励是他自己许诺的，政府肯定不报销！
“去把那小子叫来，哼！”斩空不爽的说道。
“大哥，我一直都在这啊。”莫凡一举手，对有些脑子不清醒的斩空大教官说道。
斩空一看见莫凡还是有几分来气，更是怎么都想不明白他是怎么将幽狼兽给杀死的！
“拿去，拿去。”斩空把镰骨盾递给了莫凡。
“总教官，放手可好？”莫凡说道。
斩空嘴角一抽，最后还是放手了。
莫凡拿到了这件宝贝，整个人都雀跃了。
这一次正面与妖魔对抗让莫凡清楚了一点，光光有进攻能力是不够的，任何一个只懂得进攻的法师都会在妖魔一击之下被秒杀。
倘若有一件防御魔具，在自己没有学会防御类魔法之前这真就是救命的东西！
“小子，毕业后找不到合适的工作可以到我这里来报道。”斩空轻描淡写的说道。
心里纵然有一万个不舍，斩空却不得不佩服这年轻人的胆识和机智。
很多法师之所以在与妖魔的对抗中丧身，不少都是因为思维定式，不明白怎么运用好有限的魔法技能。
确实，在初阶法师这个等阶里，所有法师都只拥有一个技能，可一个技能的使用方法也有很多，这小子算是很早就掌握了许多老鸟法师都未必掌握的真谛。


第53章 赚钱修炼娶唐月

“那还是算了，我要考好的魔法大学，我听说更高阶的魔法只有大学才学得到。”莫凡说道。
总教官听了一阵气。
好小子，本教官招揽你进我的部队是你的福气，竟然给拒绝了！
“楸着东西滚吧，别让我再看到你。”斩空不爽的说道。
“对了，那个洞窟里就只有一只幽狼兽留守在那里吗？”莫凡临走前想起了什么，询问了一句。
“就一只，假如有别的，你们早就全部成口粮了，怎么，你有什么疑问吗？”斩空说道。
“没什么，随口问一下。”莫凡点了点头，看了一眼旁边的那位白阳教官道，“你的幽狼兽真能喝。”
白阳一阵疑惑，但也没太在意。
“赶紧滚，赶紧滚！”斩空不耐烦的说道。
……
莫凡被咆哮的踢出了军营，不由的嘀咕了起来：一个高阶法师就因为送了件魔具，至于这副暴脾气吗？
镰骨盾此时就在莫凡的手掌心上……
整个镰骨盾也不过是刚好覆盖了莫凡的手掌，对魔具这玩意儿一窍不通的莫凡一时间也蒙了。
就这巴掌大的玩意儿，真的能够抵挡妖魔的攻击，真以为所有的妖魔都有强迫症，非要打在美国队长盾牌上？
经过一番研究，莫凡终于知道怎么使用镰骨盾了。
当魔法师用意念探入到镰骨盾内后，这镰骨盾会自动与魔法师的灵魂相连，在魔法师的精神世界里留下一个魔具印记。
印记形成后，巴掌大的盾牌会马上融入到魔法师的身体内。
当魔法师用意念催动这个印记，魔具会马上出现在使用者的面前，这个时候出现的盾牌就不再是巴掌大了，而是接近一人多高的盾墙，像幽狼兽那飞沙走石技能休想再伤到自己分毫！
“难怪这玩意儿价值这么高，假如对付幽狼兽的时候就有这镰骨盾魔具，就可以非常安全的把魔法给施展出来。”莫凡看着眼前这呈现菱形有镰刀图案的硕大骨盾，脸上不禁浮起了笑容。
有了这件魔具，自己就更有资本和穆氏的宇昂一战了！
“话说回来，我拥有了雷系和火系，雷印和火滋这两个技能好用归好用，但真正面对妖魔的时候还是没有一战之力啊。”莫凡不由的思考起这个问题来。
这次能够将幽狼兽给杀死，其实也存在着很多侥幸，要不是在洞穴里光耀正好让自己看到洞窟深处有钟乳石，要不是有张小侯的风轨，要不是有之前学生们齐心协力的一波进攻，自己肯定瞬间就被幽狼兽给撕成碎片，哪有可能那么顺利的完成这次悬赏。
“我得学会类似于风轨和地波一样可以让人快速移动、快速变幻位置的技能，不然以自身慢吞吞的速度，有可能星轨还没有连成就被妖魔一巴掌拍死了！”
经过了这次战斗，莫凡才意识到防御类技能和位移类技能有多重要。
初阶里面，拥有防御能力的系就只有水系，水系的水御是元素初阶里面唯一一个防御技能，在学校里大家都觉得水系是鸡肋，事实上在与妖魔的战斗中，水系法师就是大家的再生父母。
“我手上有一个镰骨盾了，勉强相当于有了一个防御技能，所以下次觉醒的话，我可以考虑位移一类的系别，如风系……或者，像唐月老师那样帅炸了的在阴影中移动的技能。”
风系的初阶技能风轨实际作用确实很出色，不能够摆脱妖魔的追击，你连释放魔法的余地都没有。
风系是一个很好的选择，但莫凡觉得暗系估计会更适合自己！
经过了解，莫凡知道唐月老师施展的那阴影中移动的技能正是暗影系的能力！
在现在这个阶段，大家接触的魔法全部都是元素类。
事实上除了“元素魔法”之外，魔法还有另外三个大类，分别是白魔法、黑魔法、次元魔法！
其中治愈系的是白魔法中的一个系别。
暗影系是黑魔法的其中一个系别。
而白阳所掌控的召唤系正是次元魔法之中的一个系别。
九年义务魔法教育和高中的课程里所学到的就只有元素魔法，想黑魔法、白魔法、次元魔法这三个大类都只有到大学才有。
现在，莫凡拥有了火系这个高伤害的技能，也拥有雷系这霸道的控制与力量并存的技能，镰骨盾的出现让他一定程度上获得了防御能力，缺少的就是移动类能力。
要想真正与一只妖魔单打独斗，这些能力都必须具备才有一战之力！
暗影系！
显然这会是自己非常合适的选择。
“自己得赶紧提升到中阶法师，那样就可以再觉醒一系，但愿觉醒的是暗影系！”莫凡满是期待的说道。
初阶法师，所有人都只觉醒一个系。
莫凡天生双系，可以说已经占据了很大的优势了。
而到了中阶法师，魔法师不仅可以学习中阶的魔法技能，更将获得第二次觉醒的机会，再诞生一个新的星尘！
等到再觉醒一系之后，法师们战斗力才算有一个质得提升！
像总教官斩空，莫凡见到最初见到他的时候，他是在把玩着火焰的，由此可见他是一名火系法师。
可在洞窟内的时候，他背后却出现了震撼人心的风之翼。
显然，他修除了火系之外还有风系。
并且，可以推断的出总教官斩空应该还有一个系的能力。
风之翼是高阶法师才能够掌握的本领，中阶法师已经拥有了双系，而到了高阶法师级别，更会获得第三次觉醒的机会，变成了三个系！！
简单来说，初阶法师只掌控一系的魔法。
中阶法师将再觉醒一系，掌控双系魔法。
高阶法师又觉醒一系，掌控三系魔法。
莫凡天生双系，起步就比别人高了一个阶梯。
而且没有雷系与火系的两个技能搭配，莫凡根本不可能将那只幽狼兽给击杀，总教官斩空始终不明白幽狼兽?什么会躲不开掉落下来的钟乳石，那是因为他怎么都不会想到莫凡除了是火系法师之外，还拥有雷系的星尘，是雷印的麻痹效果让幽狼兽无法挪动！
“我有小泥鳅坠，在加上本身修炼时间就比别人多一倍，修为的提升会比别人快很多很多。不过，仅仅有雷印和火滋这两个技能还真的不够独挡一面，我得尽快达到中阶法师级别，这样我不仅可以拥有火系和雷系的中阶两个技能之外，还可以再多一个系的技能。技多不压身啊！”
恩，恩，好好加油！
那八班所有男生的口号怎么喊来着的？？
对，赚钱、修炼、娶唐月！


第54章 稀缺的雷法师

……
修炼速度还是不够快！
纵然莫凡是拥有别人两倍的修炼时间，外加星尘魔器的20%冷却缩减BuFF，时间平均分配到两个妃子那里，那也不过比穆白这种蠢比多了些许而已。
若自己不想轻易在别人面前暴露雷系能力，仅凭这一点优势还远远不够和穆氏家族的人民币玩家斗！
问题是，自己究竟要怎样才能够最大化提升实力呢？
很弱智的去百度搜索，给出的答案是：买星尘魔器！
这答案，基本上被骂成狗。
不废话吗，星尘魔器当然是最大幅度提升修炼的好东东了，问题是星尘魔器这东西是人买得起的吗？
可在莫凡看来，似乎除了星尘魔器就再也没有什么更好的办法了！
“倘若我把小泥鳅坠提升到灵级呢？像穆宁雪随身带着的那件一样……”
“凡级的星尘魔器只提供20%的修炼加成，要是提升到灵级，将会获得40%，这样的话即便我同时兼顾雷系和火系，一样可以比大部分人要快很多。穆宁雪她的起步比我高太多了，既然她能够直接被帝都提前录取，说明她的实力一定超越、甚至已经达到了大学的要求，自己若是再这样慢吞吞的修炼下去，没有足够的实力迟早要被穆氏家族给整死。”莫凡并不后悔自己竖立了这样的敌人，有敌人的压迫才能够迫使自己想尽一切办法提升实力。
眼下，唯一能够快速提升自己似乎只有星尘魔器。
唐月老师说过，自己的小泥鳅坠可以通过吸纳妖魔的死亡魂魄来提升，也就是说自己必须得去杀妖魔，运气好真就爆了一个精魂出来，自己的小泥鳅可就升级成灵级了！
这40%的修炼加成对莫凡这种本身就比别人多一倍修炼速度的魔法师来说简直是坐火箭！
“看来，这是唯一的路了。”
……
既然有了决定，就大胆的去做！
老天给了自己这么好的优势，若是怠慢的话终究是废柴一个。
历练结束，这个暑期还有一个月左右的时间，莫凡毫不犹豫的踏入到了猎者联盟大厅。
猎者联盟，这是一个将闲散猎者小队整合在一起的组织，每天有千上万的猎法师在猎者联盟大厅之中寻找他们自己合适的悬赏。
莫凡已经看过了，一个精魄在市上的价格已经高到了500万人民币。
去寻猎妖魔是莫凡现在唯一可以获得钱财的途径，能不能凑够这500万先不说，至少残魄和精魄都是要通过猎杀妖魔才获得，这条路会是他唯一的选择。
单独对付妖魔？
莫凡直接摇头否定了，自己根本不具备单独对付妖魔的能力，所以他现在要做的是寻找一个合适的猎者小队。
几乎所有混迹在猎者联盟的法师们，他们绝大多数都成一个小队，能够单独狩猎妖魔的人少之又少。
……
猎者大厅，人来人往，感觉像是一个大股厅，又像一个招聘会现场。
猎者大厅墙上挂着一个巨大的液晶显示屏，上面公布着最新的悬赏，后面有标着悬赏的价格，最低的悬赏都是10万，高的悬赏可以到达百万。
莫凡看着那些百万级的悬赏，口水都要流出来。
完成5个这种级别的悬赏，自己就可以买一个精魄来让小泥鳅升级了。
可惜，那不是一般人可以干的！
“铁锤小队诚招冰系法师一名，需求战斗经验3年以上，有团队合作意识，最重要的是冰系技能掌握娴熟，悬赏已接，平均报酬2万人民币，预期2个月内能够完成！”
“风系法师，小队急缺一位经验丰富能够引开独眼魔狼的风系法师，其他系勿扰！”
“火系，火系法师你们在哪里，加入我们烈风小队，保证效率完成悬赏，坐收钱财！”
莫凡一眼扫去，发现不少前来入队的法师们真尼玛是带着简历的。
简历上似乎有明显证明他们入职时间，曾完成过多少次悬赏，甚至标有悬赏级别。
莫凡真是看得眼花缭乱，一时间还真不知道该怎么选择。
貌似刚毕业的魔法师经常被嫌弃没人要，毕竟他们应对妖魔的经验真心太少了，面对妖魔一不小心就得丧命，谁敢要刚毕业的魔法师。
而莫凡，尼玛连毕业都还没有，只是一个刚刚高二的魔法学生，这种魔法学生带去简直就是累赘、坑队友的，从历练的时候就可以看得出来，要找到合适的小队太难了。
“妈的，当个法师竟然也要资历，这年头……”莫凡不禁骂道。
莫凡刚骂完，一个人急匆匆的从莫凡面前跑过，撞得莫凡更加骂骂咧咧。
“对不起，对不起，城市猎妖队正在招新队员，我赶紧去试一试，不好意思撞到你了。”戴着厚厚眼镜的一个弱弱青年急忙对莫凡说道。
“城市猎妖队？”莫凡有些疑惑的问道。
“是啊，你不知道吗，就是专门扫除城市隐患，猎杀一些很可能潜伏在城市之中的妖魔的队伍。城市猎妖队一直都是所有猎法师的首选，毕竟能够在城市之中做守护猎人，谁爱跑到荒郊野岭去面对未知的生死啊，更何况城市猎妖队的报酬一直都很高……”眼镜青年推着眼镜说道。
“我说童玉斌，你就别去浪费时间了，像你这种魔法高中毕业的魔法师，一没经验，二没实力，城市猎妖队不可能看上你的，除非你是雷系法师。”旁边一名老猎者嘲笑道。
“我……我就试一试。”眼镜青年童玉斌尴尬的说道。
“他们招雷系法师？”莫凡眼睛一亮，急忙问道。
城市猎妖队，这就意味着是在城市之中行动，这对还在学校继续学习的莫凡来说是一份非常合适的差事。
到了荒郊野外，天知道一次悬赏要多少天才能够完成。
“雷系一直都是每个小队最抢手的啊，甚至一点经验都没有得雷法师小队们都很愿意培养，毕竟雷系的法师太他妈少了，技能也霸道，唉，我他妈要是觉醒的是雷系，就不至于成天受那群老鸟的了！”那名老猎人说道。
――――――――――
（10号，也就是周三晚7点，三江访谈，我会在那里和大家聊聊理想、聊聊人生、聊聊鹿茸、聊聊燕窝神马的，乱盟的小伙伴们，阿！有！锐迪？？？）


第55章 城市猎妖队

“哦，哦！”莫凡心中暗喜。
原来雷系法师在猎者联盟里面这么吃香。
也难怪，雷系法师一千个人中未必有一个，再加上雷系的技能杀伤力不逊色于火系，更附带肌肉麻痹、抽搐这样对妖魔压制的效果，有雷系的法师在，整个猎者小队围猎妖魔的*度可以大幅度降低！
很好，自己成功找到了即能够赚钱又可以提升自己战斗能力的路子了！
“不过，为了不暴露自己天生双系，我还是做点乔装，一方面别让人认出来，另一方面看上去成熟点，自己还是太高中生了！”莫凡有了决定，很快就找到了黑色的蜡笔。
变装这东西不难，莫凡只要把自己脸色图黑来，再穿上一件灰色的长款斗篷卫衣。
把帽子一戴，露出一张黑色棱角分明的脸庞，整个人气质就截然不同了！
找到了城市猎妖队，看到了那排队的长龙，不由的唏嘘了起来。
尼玛，这都赶上公务员考试报名了！
排吧，只能够排队，先面试，再复试什么的，貌似面试官还是一个长得挺甜美的美女。
……
“都是一些什么货色，这些蠢货以为我们城市猎妖队是干坐着等着吃公家饭的悠闲职业吗！”招聘台后方，一名脑袋上还裹着纱布的魁梧男子说道！
“队长，你别急，这么多人招聘，总会有不错的！”带着一个很时尚蓓蕾帽然而却有着一个圆润脑袋的男子说道。
“其实这位不错，掌握了二级的风轨?闪步，可以很好的追踪和牵引妖魔。”站在魁梧男子身后看上去很柔弱的女孩说道。
“风系有我就行了，还要得着别人吗？”穿着衬衫留着长整个人看上去很飘逸的风系法师说道。
“这些都只是考虑选择，还是没有看到让我满意的。”包着纱布的魁梧男子说道。
“要不，就阿诚吧，这家伙比较机灵。其实真正厉害的法师基本上有自己固定的小队，很少会游荡在这里，依我看就阿诚吧，他的火系还是能够给妖魔足够的威力。”飘逸长的风法师说道。
那位队长无奈的摇了摇头道：“看样子只能够这样了。”
话音刚落，那位长相甜美的招聘女孩急匆匆的跑了过来，一脸撞在了队长的胸膛上。
“啊……啊，对不起。”招聘女孩脸颊一片通红，急急忙忙道，“有……有一位雷……雷法师申请加入我们城市猎妖队。”
“真的假的？？”魁梧队长整个人精神了起来，眼睛放光的朝着招聘长龙之中望去。
其他几个队员们一样眼睛都是闪亮闪亮的。
雷法师！
他们这个城市猎妖队确实是比其他小队们更加吃香，但这并不代表有雷系法师愿意入伍。
一直以来雷法师都是所有猎者小队的上上宾，甚至一些比较精锐的队伍都完全不介意带上一个雷法师菜鸟。
要知道菜鸟这东西是可以培养起来的，可千分之一都不到的雷法师却是打着灯笼都找不到！
太多的雷法师都是被预订了，并且很容易被一些大世家、大组织给吸走，要捡到一个野生的雷法师概率太小太小！！
“就是那位吗？”魁梧队长是有些坐不住了，直接从后台走了出来。
“是……是的，队长，您要亲自面试吗？”招聘女孩结巴的说道。
“面试……面什么试？”魁梧队长一脸疑惑的转过头来。
招聘女孩和其他队员们更是疑惑不解，队长这不亲自面试的话跑去过干嘛？
此时，只见队长已经走到了招聘台，他看了一眼脸颊显得几分黝黑的莫凡，开口问道：“你是雷法师？”
莫凡看了一眼这个魁梧的猛汉，将手缓缓的扬起，霎时一道电弧从他的指缝间穿过，化为了一道噼啪乱响的小精灵落在了桌前，将桌步给电焦了一个小洞。
魁梧队长脸上更开了花一样，高兴的点了点头。
“你们……可以不用排队了，我们招到人了！”魁梧队长也是霸气，直接朝着那长长的队伍嗷了一嗓子。
这一喊，长龙队伍的就不乐意了。
楸“我靠，凭什么啊，我们都还没有面试呢？”
“是啊，我很强的，我可以在4秒不到的时间就完成魔法。”
“有没搞错，招聘法师还有走后门的，世道真是不公啊，老子可不希望在荒郊野岭呆着！”
一群人怨声连连，可见他们对这份职位确实有很大的期望。
“如果你们有谁是雷系的，本队长也破格录取。”魁梧队长根本不讲道理，再一次嗷了一嗓子。
众人一听也傻眼了。
“卧槽，雷系的？？”
“有没搞错，雷系的也跑出来抢我们饭碗，这日子没过了！！”
“得，雷系的，那还面个毛试，去别家看看。”
一听到雷系，所有人就跟斗败的公鸡一样耷拉着脑袋。
没办法，雷系作为元素之，实在有着无与伦比的优势，这些人是一点竞争的兴趣都没有了。
莫凡转过头，现这排队长龙一下子就散了去，心里暗暗惊讶。
在学校的时候就知道雷系特别受重视，可未想到在这魔法社会上，雷系竟然拥有这样的碾压能力。
仔细想想也是，在面对那只幽狼兽的时候，真正能够起到决定性作用的确是是雷系的雷印，不仅能够击伤妖魔，还能够使其肌肉麻痹！
“来，来，来，小兄弟，欢迎加入我们城市猎妖队，我给你介绍一下我们的队员……哦，哦，先自我介绍一下，我是城市猎妖队的队长徐大荒，火系法师。”魁梧队长自我介绍道。
“你好，我叫小可，水系法师。”那位看上去很柔弱的女孩甜甜的一笑道。
“黎文杰，风系。”帅气青年甩了甩自己飘逸的长，一脸春风得意的说道。
“叫我肥石就好了，我是土系的。”那个带着蓓蕾帽圆润脸的男子笑容可掬的说道。
莫凡看着这些年龄明显要比自己长了几岁的法师们，稍稍一愣才自我介绍道：“我叫梵墨。”
“梵墨，我看了你那空白的简历，也就是说你是一个连妖魔都还没有真正见识过的小菜鸟，所以我得提醒你一句，别以为自己是雷系就如何了不起，小心你自己得性命！”一名有几分姿色女子说道。
莫凡看了一眼这女人，觉得有几分面熟。
“哦，这位是我们副队长彩棠，冰系！”队长徐大荒笑着说道。
彩棠？？
妈的，原来是这女人！！
莫凡总算是认出来了，这彩棠也是和穆氏有沾亲带故的，成天一副本姑娘是公主的傲娇模样，极难相处！
蛋痛，怎么到哪里都遇到穆氏世家的人，看来自己还是早点考上好的魔法大学，离开这个城市为妙。
（今晚7点半，，三江访谈，我在那等着你们，放马过来吧！）［本章结束］


第56章 失踪少女

“好了，梵墨，稍后我们会给你城市猎人的有关证件。”队长徐大荒说道。
“还有证件？”莫凡有些诧异的说道。
“当然。”肥石笑眯眯的解释道，“这个证件可有不少特权，你现在已经相当于这座博城的一位执法人员了！”
“你是说，我现在已经成为了一名光荣的城管？”莫凡挑着眉毛说道。
“哈哈哈，我们就是城管。”黎文杰突然笑了起来，等到笑声停止了才继续道，“有所不同的是，我们城管小队收拾得不是那些违规的商贩、市侩，而是那些不守规矩和在夜里出来作怪的东西！！”
博城城管？
莫凡不由的浮起了嘴角，这职位还蛮对自己胃口的，大有一种蜘蛛侠、闪电侠、钢铁侠那般拯救这座水火城市的味道，然后还能够顺便搞搞神秘感、泡泡妞什么的！
莫凡融入气氛很快，肥石这位年长经验老道的大哥已经在给莫凡介绍小队的情况和他们的主要职责。
“喂……什么，怎么不早向我们汇报？？开什么国际玩笑，那些警察能顶个毛线用！”正谈笑之时，队长徐大荒却在对着对话那头咆哮。
正在和莫凡这个新队员说笑的黎文杰、小可、肥石等人神情一下子转严肃了，目光注视着他们的队长徐大荒。
这个时候肥石皱了一下眉头，低声对还有几分疑惑的莫凡道：“本来还想请你去喝上几杯，没有想到你刚入队我们就有活干了。不出意外应该是铭文女子中学的食堂震门。”
“食堂震门？”莫凡瞪大了眼睛。
听过车震、水震、田震，尼玛第一次听过食堂震的，你们城里人真会玩！
“兄弟，你太邪恶了……不是你想的那样，就是每到深夜里，她们学校的食堂会出现莫名其妙的颤震，起初还以为是附近有什么工程队在半夜施工，后来派人夜里去守汇报是半夜里根本没有施工队，于是校园里一直流传说铭文女子中学学校食堂成精的怪说。”肥石低声给莫凡解释道。
“你说铭文女子中学？？”莫凡忽然意识到什么，追问道。
“是啊，全是少女的学校，连老师都……啧啧，咳咳！”肥石假正经了起来。
莫凡却意|淫不起来了，叶心夏就在那个女子中学，回想起大概两个多月前自己和叶心夏通电话的时候好像她有说过她们的食堂好可怕。
“行，乘着学生还没有开学，我们会马上把这件事给解决！”队长徐大荒说道。
放下了手中的电话，徐大荒脸上却没有什么笑容。
黎文杰、小可、郭彩棠、肥石四人的目光都注视着他们的队长。
“出事了，有第二个女生失踪了。”徐大荒沉着声音说道。
众人都是眉头一皱。
早在几个月前铭文女子中学就有一位女孩失踪，由于校方无法确定女生究竟是否是在校内失踪，所以这件事一直都是警察在处理着，都过了几个月时间还是没有一点点线索。
这件事有上个早报，但大家很容易就忘记了，一个城市少说百来万人，人口失踪对警察来说根本不是什么奇怪的事情。
徐大荒和他的队伍有去过铭文女子中学一趟，校方并没有打算把这事闹大，也没有打算让城市猎人出手，所以不了了之了，谁知道半年后又有一女孩失踪了，这一次是真真切切的在校内失踪。
学校终于意识到有大问题了，这才慌慌忙忙的找到了城市猎妖队。
“队长，人员失踪的话，应该还是找警察吧？？”小可开口问道。
“有一位光法师找到了一些不属于人类的足迹。”徐大荒严肃的说道。
其他人一下子沉默了，反倒是黎文杰整个人神采奕奕，显然很高兴有活可以做。
“这件事发生了一个星期才通知我们，真是一群蠢货。如果马上通知我们，兴许我们还有可能搜回那个失踪的女孩，现在过了这么久，那女孩死定了！”
“有些学校就是这样，凡是都想把不好的东西掩盖掉，一旦掩盖不了了才知道出大事！”郭彩棠冷哼一声。
莫凡听完大家的讨论心中莫名的一跳。
失踪了一个星期？？？
貌似叶心夏有整整一个星期没跟自己联系了啊！！
还没钱买手机的关系，莫凡往常都是通过老电话亭给叶心夏打电话，至少一个星期会聊一次。
自己刚从历练那里回来，一心思都在怎么提升自己实力上，也忘了跟叶心夏道个平安。
小姑莫青家就在铭文女子中学附近，即便是放暑假叶心夏很大部分的时间都会浸在学校图书馆里，本身她又行走极其不方便……
莫凡越想心越慌，急急忙忙向肥石借了手机。
“您拨打的号码已停机。”
莫凡心一跳。
“我迟点和你们会和！”莫凡二话不说，直接飞奔出了猎者联盟大厅。
“喂，等等啊，好歹把我手机拿去，我们好联系你！”肥石朝着莫凡喊道。
一边喊，肥石将自己手机抛给了往外面跑的莫凡。
“哥，你这样抛手机也太危险了吧，那小子没接住怎么办？”
“没事，我的是诺基亚，不怕摔。”
“大哥，我是说砸死人怎么办！！”
“……”
“他干嘛，脸色突然间那么难看？”
“谁知道呢，不管怎么样，我们开始干活吧。”
……
（嘿嘿，更新完这章，吃个晚饭，我就可以在三江访谈里候着大家了！）


第57章 危险，擦身而过

莫凡心急如焚，此时他多希望自己有位移技能，可以快速抵达铭文女子中学。
坐着慢吞吞的出租车，杀到了小姑莫青家。
飞奔到小姑家，莫凡刚要转角却险些迎面撞上了一个坐着轮椅的女孩。
“莫凡哥哥。”叶心夏甜甜的一笑，又惊又喜。
“心夏，你没事就好，吓死我了。”看到叶心夏的笑容，莫凡心马上平静了下来。
“怎么啦？”
“怎么打你手机，说停机了？”
“欠费了，没舍得交。”叶心夏低着头，有些不好意思的说道。
“……”
好吧，姑娘只是想省一点点钱。
不管怎么样，没事就好，这让莫凡整个人松了下来。
“历练还顺利吗？”叶心夏递给了莫凡一卷手帕。
这年头，带手帕的女孩太少了，不是心夏玩文艺，而是手帕节省。
莫凡擦擦汗，顺便嗅了嗅手帕上的香味，啧啧，还是那诱人的体香，自己之前偷藏的已经没味……呃，不小心暴露自己的猥琐了。
“我听说你们学校有女生失踪了。”莫凡说道。
“嗯，嗯。”叶心夏重重的点头道，“好可怕，这段时间小姑都不让我去学校。”
“你跟我说说怎么回事。”
“是我隔壁班的女生，她叫林云儿，她失踪那天我也在图书馆，她还跟我打招呼说回宿舍，可自那之后就再也没有见到她了，学校各个门的监控也没有拍到她离开学校。”叶心夏小小声的说道。
看她回忆起这件事还脸色苍白的样子，莫凡也轻轻拍了拍她的肩膀。
“这么说，你是最后见到她的人？”莫凡问道。
“嗯，警察问过我好多次了，可我知道的也就这么多。不过……”叶心夏低着头。
“怎么了？”莫凡追问道。
“离开图书馆之后，我嗅到了奇怪的味道，这种味道像是从学校食堂某个地方飘来的发馊气味，可我们图书馆离食堂很远，当时我身子一阵很奇怪的发冷，就……就好像有些东西在盯着我，我很害怕，匆匆忙忙离开了那里。”叶心夏说道。
莫凡眉头一皱，原来她当时已经离危险很近了！
“莫凡哥哥，要是我不那么早离开的话……”叶心夏情绪显得很失落。
“是啊，还好你早点离开了，不然你可能成为那个失踪的女孩。”莫凡心中暗暗庆幸。
叶心夏却摇了摇头，用几乎只有她自己听得见的声音自责道：“我想那个可怕的东西一开始的目标是我，我匆匆的离开让它转向了孤身一人的林云儿，我……我应该去找林云儿，让她和我一起离开学校。”
莫凡听完叶心夏的这份自责，一时间不知道该说什么好。
这丫头，脑瓜子里都想得什么啊。
要是她不早点离开，没准就是两个人一起失踪了，假若学校里真有不干净的东西，以她们两个女生的力量怎么可能抵挡。
“这怎么能怪你，就算你去告诉林云儿，她也会说你一惊一乍，你从小五感就比别人敏锐，但行动不便，能保护好自己已经很了不起的事情了。”莫凡柔声安慰道。
“莫凡哥哥，你说林云儿她会不会已经……”
“多半……哦，不会，肯定不会，知道吗，我现在是城市猎妖队的一员，这件事会解决。我怎么可以让我可爱的心夏在一个这么危险的校园里呆着！”莫凡拍着胸膛说道。
这是莫凡的心里话。
要知道铭文女子中学出了这样的事，就算不是城市猎妖队他也会杀到这里来，叶心夏在成长的时候已经失去了很重要的东西，莫凡说什么也不能让她已经靠轮椅度过自己青春的情况下还受到别的什么伤害。
她是那样的纯美、善良，小时候每次跟其他区的小孩打架一身伤怕被老爸责骂，莫凡就会躲到叶心夏家里，叶心夏总会细心的帮自己清洗包扎淤青和伤口，甚至红着脸帮自己撒谎……
从那时，莫凡就暗暗发誓一定要好好照顾她，不让她受到一点点伤害。
“这些天，你就呆在家里，等我们把害人的东西清理了……”莫凡拍了拍叶心夏的小脑瓜子道。
“嗯，嗯。”叶心夏乖巧的点着头。
知道莫凡是一位雷系法师后，叶心夏确实心安了很多，而且她也能够感觉到自己的莫凡哥哥正在一点一点的变强。
他从最初的一个很普通少年到一位魔法师，再到现在城市猎妖队的一员，似乎每一次见到他都会看到他的变化，由此可以猜测在自己没有看到他的这段时间里，他一定很努力很努力。
“莫凡哥哥，历练都在暴晒吗？”
“没有啊，为什么这么问？”
“你黑得差点认不出了。”
“……”
……
离开了小姑家，莫凡朝着铭文女子中学踏去。
妈了个蛋，一座城市，一个校园，竟然会存在着这样可怕的事情，让祖国的花朵们成长在这样一个环境里，师可忍，叔不可忍！
铭文中学的美少女们，莫要慌张，莫要害怕，你们的黑马王子已经来拯救你们于水火之中了！！
“砰！”
一脚帅气的踢开了学校的大门，莫凡已经做好享受上千穿着短裙白花花少女们爱慕不已的注视，谁知一眼望去，整个校园空空如也，几只在花圃中被吓到的流浪猫探出了脑袋来，用那充满鄙夷的目光注视着大门口的莫凡，像是在说：哪来的傻|逼，吓死爹了！
哦，哦，忘了这会还是暑假，姑娘们都没开学。
“嗯？你还比我早来了。”才一会，身后传来了一个女人的声音。
莫凡回过头，发现正是那位骄傲无比的郭彩棠。
这女人除了有一对很饱满的胸|部和细细的长腿令人赏心悦目之外，全身上下都散发着“恶婆娘”的气质！


第58章 食堂怪物！

“有什么发现吗？”郭彩棠开口问道。
“我问过最后见到失踪女孩的人，她说嗅到了食堂腐臭的味道。基本确定食堂里要么藏着一个变态偷女狂，要么有妖魔。”莫凡推了推自己反射出睿智光芒的眼镜，柯南那句话怎么说的，啊对，真相只有一个！
“是吗，那今晚你守食堂，我们几个到教学楼、铭文公园山、宿舍楼、操场看着。”郭彩棠显得几分趾高气昂的说道。
“那个……为什么不是我守宿舍楼，我听说还有不少寄宿生留校，她们的安危还是交给……”莫凡说道。
“肥石在那里就够了。”
莫凡一阵蛋疼，肥石一看就是那种会偷女生内衣的怪大叔，让他看女生宿舍，女生们更加危险啊！
……
夜里，莫凡真就被分配到食堂了。
铭文女子中学的食堂非常大，像个大会议堂，这是算是一个贵族学校了，食堂如此宽敞豪华也是情理之中，哪像天澜魔法高中的食堂，尼玛要藏一个什么东西在里面食堂大妈用扫把就把其轰出去了。
黑漆漆的食堂只有远处的一些灯光照亮了些许位置，整整齐齐的餐桌餐椅冷冷清清的摆在那里，蹲在一个角落的莫凡脑子里遐想着夏天们少女们穿着短裙在这里用餐的画面，香满四溢、春光无限……
“咚！！”
“咚！！！”
“咚咚咚！！！！”
忽然，不知从什么地方发出了一阵响声。
一个孤零零忘了收走的铁勺随着桌椅的晃动也抖动了起来，正缓慢的挪动着向桌角。
铁勺落下，砸在了莫凡的脑袋上，莫凡眼疾手快的把这差点暴露了自己位置的小铁勺给接住。
妈的，傍晚那会无聊吃个冰激凌留下的罪证差点暴露了自己行踪。
“这食堂，还真有古怪，到底震得是什么啊，感觉下面有一个施工队，难不成有人在下面修囚禁地窖，最近全国各地色|魔很流行这玩意儿。”莫凡偷偷的探着脑袋，四处查看着。
“咕咕~~咕咕咕~~~~~~”
突然，一个非常奇怪的低嗷声从食堂后厨的位置传来。
伴随着这个声音，莫凡马上嗅到了一股食物发馊的味道，什么韭菜、腥肉、咸菜。
“草，真有妖魔？？”莫凡心中一紧。
在入城市猎妖队之前，莫凡一直以为城市是一个非常宁静祥和的世界，妖魔这玩意儿就是大人们编出来吓唬不睡觉的小孩，没有想到城市里真潜伏着妖魔，看来自己小姑莫青当初说的也并非是假的！
想想也是，一座城市这么大，有太多不为人知的地方，哪怕真的有妖魔出现出了人命，警方也会压过去，然后暗中解决。人群恐慌所造成的影响，远比出了事还更大。
莫凡掏出了传呼器，在口袋里暗下了下去。
这个传呼器很简单，会给队友们一个信号和定位，让他们知道自己有状况！
“咕咕咕！！咕咕咕！！！！！”
传呼器一摁，那在食堂后厨的东西就好像感知到了信号的波动，一只森蓝色的眼睛诡异的从格挡玻璃探了出来，直接锁定了发出信号的莫凡。
瞳孔有一个篮球那么大，眼睛遍布的肉瘤转动起来不仅令人鸡皮疙瘩全部爬了起来。
借着反射的光，莫凡可以大致看到一个轮廓……
那是一个脖子。
大得跟一人抱粗树的脖子，脖子和脑袋完全分不清楚，总之大致是脑袋的地方唯有一个篮球大的眼睛和一张塞满发馊食物的大嘴！！
“草泥马，这些妖魔自带无线接收器的吗，老子发个信号它也能察觉到！”莫凡在心里狂骂。
自己一按信号，这个脖子大眼怪就锁定了自己，美国好莱坞大片里的那些外星生物都没这么牛b的能力好吗！
“咕咕！！”
猛然的，脖子大眼怪瞳孔像是在凝聚着什么，可以看到它的篮球瞳孔正在剧烈的收缩！
能量到了临界点，霎时一道腥红的光线从这个怪物的瞳孔之中射出！
腥红光线先是打穿了学生与食堂大妈天水一方的玻璃窗口，紧接着一连飞穿了那一排食堂餐桌，径直的朝着莫凡所在的这个地方打来！！
莫凡差点吓尿。
这东西连招呼都不打就向自己攻击，冷厉的眼神更颇有食堂大妈在你希望她多打点肉时马上灰飞烟灭目光投来的仗势。
还好莫凡不是第一次应对妖魔了，凭借着自己的反应马上朝着食堂门口一个侧滚翻！
下一秒，莫凡刚才所在的位置出现了一个焦黑的洞，要没躲开的话，这个洞就出现在莫凡的胸膛。
星尘的强大一定程度上会让魔法师的体质也发生改变，这种改变虽然不是非常非常明显，但也让魔法师不至于连一些很明显的攻击都无法躲开。
莫凡也是明智无比，一开始就选择了一个离门口最近的地方，这一翻滚就让他成功逃出了食堂。
然而，一切并没有莫凡想的那么简单，那只脖子大眼怪发出了一声刺耳的尖叫从食堂后厨冲了出来，它的硕大眼睛再一次有猩红色的东西在凝聚。
莫凡回头看了一眼，心中更是惊骇。
这货攻击频率这么快，这下恐怕自己没法躲开了！
莫凡已经开始用意念去触发自己灵魂中的魔具印记，要唤出骨镰盾来帮助自己抵挡。
“水御?化解！”
莫凡刚要完成，一道清灵的声音从不远处的篮球场位置传来。
紧接着，莫凡看见空气中幻化出了一道流水，这道流水宛如缎带一般柔软的在自己面前飘动着，并且快速的交缠成了一个弧面的水盾。
那道猩红色的穿透之光打在了这水之缎带缠绕而成的盾上之后，便完全被分解了一般，猩红色的能量一下子随着这溃散开的水御技能化为了无数斑斑点点的水珠，洒落在莫凡的脚下！
莫凡立刻取消了骨镰盾的呼唤，侧过头去，正好看见那位叫做小可的女孩朝着自己甜甜的一笑，露出了两颗萌萌的小虎牙。
小可？
姑娘，你来得太特么及时！！


第59章 战猩鼠

“梵墨，你退到后面，这畜生交给我们！”队长徐大荒和肥石两个人同时赶到。
这两人就好像是踩在加快版的自动人行道的水平电梯上，步伐没有任何的踏出，身体却沿着地面平挪到了这里，堪比食神里的那位高僧！
莫凡知道，这是土系的初阶技能-地波！
地波也是位移类技能，可以通过控制地表的挪动来进行位置的快速变化，王三胖也会这招，只不过王三胖玩得根本没有肥石娴熟。
“这是一只巨眼猩鼠，长期生活在土壤里，挖地洞的能手，更喜欢生存在城市下水道找不到的地方，脖子可以伸长，眼睛会释放穿透腥红暗光束……这东西跟杂鼠一样，繁衍速度极快，生存能力强，一座城市的地下道和垃圾场的土壤里多少都会藏着那么几只，一般只吃人类的残羹冷炙，除非饥饿到了一定程度才会吃人，属于很怂又无处不在的妖魔！”很快副队长郭彩棠就把这只怪物的信息给道出来。
巨眼猩鼠？？
妖魔课上好像有特别花几节课说过，是地底生存和挖洞的能手，妖魔之中的蓝翔！
不都说这种东西遇到魔法师都有可能吓尿逃跑，为何这家伙胆敢对自己出手！
“这只明显很狂躁，估计是饥饿得不行了，需要大量食物和能量，还好被我们给找出来了！”肥石笑嘿嘿的说道。
和那群第一次遇到妖魔就吓成狗的学生们不同，无论是队长徐大荒、妹子小可、风法师、郭彩棠还是大叔肥石，他们在面对巨眼猩鼠的时候完全是另外一种姿态。
他们站成一个散队，但又保持着相互能够接应的距离。
他们形成进攻的阵型，又确保遇到危险可以马上撤退。
唯有莫凡，这个刚加入的队员站在一个很尴尬的点上，看上去像是和队友们交代过“尔等退开，我和这畜生单挑”，实际上他在一步一步往队友身后挪，心里暗骂肥石不给自己来一个地波。
“咕咕咕~~~~~~~~~~~！”
这只巨眼猩鼠确实很暴躁，看见人多竟然不逃，它的那只眼睛马上锁定了离得它最近得风法师黎文杰。
是腥红暗光束，这生存在人类都市阴暗角落的牲畜像是要将在场所有会动的东西全部给打穿，那尖锐的叫声在黑夜校园里格外的凌厉。
“想攻击我？”风法师黎文杰自有一份从容与潇洒。
莫凡几乎没有看到黎文杰刻意的去集中精神连星轨，便有一道青色的风之轨迹出现在他的周身，吹得他那件白衬衫不停的鼓动。
“嗖！”
腥红穿透之光打来，黎文杰却在原地留下一片紊乱的气流，身形已经闪到了五米开外，怎一个潇洒帅气可以形容？
“蠢货，就这点本事也敢出来害人！”黎文杰在乓乓球桌前一个逗留，冷笑的对这只巨眼猩鼠说道。
巨眼猩鼠见自己的光束对这灵活的人类无效，更是恼羞成怒的迈开了那尖锐的四肢。
顶着一个那么奇怪的脖子和脑袋，巨眼猩鼠的速度竟然要比莫凡之前见到的幽狼兽还要敏捷几分，以这种速度杀到学生们的面前，学生就算能够镇定的完成星轨，恐怕也来不及释放啊！
学生们释放过程大都需要4秒左右，这只巨眼猩鼠却在短短2秒的时间里从40米开外杀到了黎文杰的面前，其厉爪更是往黎文杰的脸上拍去。
莫凡不由的一阵心惊，害怕黎文杰会丧命。
在看周围，无论是水系的小可，还是土系的肥石，他们都没有出手救黎文杰的意思。
“风轨?闪步！”黎文杰眼里没有一丝慌张，目光却是无比冷静的注视着杀过来的巨眼猩鼠，冷冷的吐出了技能的名字。
“嗖~~！”
黎文杰身型再度消失在了原地，那巨眼猩鼠的一爪子拍在了石乒乓球桌上，将石桌拍都石末飞溅。
这畜生发现一爪子落空后，马上又寻着黎文杰而去。
“嗖~~~！”
黎文杰步子一踏，再度留下一道扬起的尘埃之后迅速的闪到了二十米之外。
“嗖~~~！！”
黎文杰在一颗木棉树下稍稍一个停顿，竟然又一次快速的飘出了莫凡的视线。
紧随其后，一道腥红光束狠狠的打在了黎文杰刚才所停的木棉树上，木棉树直接被打穿了一个窟窿，如同用过后扔到垃圾桶里姨妈巾的木棉花一下子成片成片落下。
风轨?闪步！！
莫凡看得一阵惊叹。
在学校里，所有风系学生们掌握的都是风轨?疾行，疾行基本上只能够顺着制造出来的那一道有迹可循的风之通道来极速奔驰，行动起来快归快，却绝没有像黎文杰风轨?闪步这样快速转变方位！
要当初张小侯也掌握了风轨?闪步，绝对可以把幽狼兽给耍个几圈，也不至于那么狼狈的被追到了洞窟底部了。
同样是初阶的技能-风轨，却可以感觉到效果明显不在一个层次上，巨眼猩鼠的灵敏度还在幽狼兽之上，最后连黎文杰的衣角都碰不到。
果然，在学校学的东西太有限了，只有到了这样的环境里，只有不停的经历战斗才能够真正的把自己实力给提升起来。
自己选择出来猎妖绝对是明智的选择，唯有跟着这些面对妖魔能够面不改色的猎法师们自己才能够快速的成长，和那些见到妖魔吓得尿裤子的学生真就一点前途都没有！
不是莫凡对自己同学们有多大的意见，而是经历了那次与幽狼兽的战斗后莫凡恍然醒悟太多东西了。
追逐考核，追逐成绩，追逐打靶，上妖魔课，剖析战斗技巧，真正遇到妖魔的时候一点卵用都没有，唯有战斗，唯有像这样不断的面对真正的妖魔。
“尝尝火焰的滋味！”
队长徐大荒自信飞扬，手掌间不知何时已经升起了一团火焰，正在炙热的烧着，火光印红了这位魁梧大汉那不禁上扬带着几分不屑的嘴角！


第60章 雷霆出手！

“火滋！”
徐大荒高喝一声，手上那非常强烈的火焰划破了学校凄迷的夜色，无比触目耀眼的朝着那只巨眼猩鼠飞去。
巨眼猩鼠感觉到背后的热度，狡猾的它马上下意识的要往旁边躲避。
巨眼猩鼠的这个举动让莫凡微微吃惊，这东西竟然这么敏锐，队长徐大荒释放速度已经非常快了竟然还被它察觉到。
这个火滋，很明显要落空了，妖魔明显不是学校的木偶靶子会站在那里给法师们攻击。
“躲？”
“有用吗？”
徐大荒满是嘲笑之意。
那一道火滋已经落到了巨眼猩鼠刚才的位置上，很明显是没有击中巨眼猩鼠。
“爆裂！”
终于，徐大荒猛的吐出了技能的后缀。
霎时那一团原本要在空气中寂寞燃烧的火滋放射出了一道炙热的火光，马上可以看见小小的一团火焰豁然在那一处爆开！！
“嘭~~~~~~~~~~~~~~~~！！”
一朵炙热的火团呈现爆炸效果，强有力的火浪以刚才火滋所落的位置为中心惊艳无比的往周围扩散。
赤红！！
方圆三米彻底被赤红给吞没，爆裂开的火焰轰在了那只自以为闪避得很好的巨眼猩鼠身上。
空气中出现了一阵颤动，炸开的火焰刺眼夺目！！
捂着火光的莫凡隐隐约约看见那只巨眼猩鼠浑身被赤红色给吞没，满是肥肉的身躯被炸飞了有五六米远，一头撞到了食堂的墙体上。
巨眼猩鼠在墙角拼命的挣扎，完全没有了妖魔那凶煞气焰，彻底变成了一只轰得半残的地沟老鼠。
看到这一幕后，莫凡嘴型一下子变成了一个大大的“o”！
碉堡了好吗！
火滋?爆裂！！
这霸道至极的爆裂效果简直不给灵活的巨眼猩鼠一点活路，什么灼烧、焚骨都尼玛没有这爆裂效果来得直接和暴力！/p“这……这是第三级的火滋吗？？”
莫凡绝没有想到这个猎妖队的队长已经将火滋技能修炼到了第三级，那爆裂的效果轰炸在巨眼猩鼠的身上都差点将这只害人的妖魔给秒杀了！
草啊，要是在遇到幽狼兽的时候自己学会了火滋?爆裂，一个技能轰下去能让它半条命都没了，还用得着跑，用得着借助钟乳石吗，尼玛不是到处都有钟乳石，也不是每次妖魔都站在钟乳石下方的好吗！
帅炸了，真心碉堡了！
此刻，莫凡内心就跟那还在翻腾的火浪一样，澎湃不已。
想到未来自己的火滋也可以达到这种境界，修炼的热情一下子暴涨。
莫凡相信，只要自己掌握了火滋?爆裂，那个叫宇昂的家伙怎么都不可能是自己的对手，穆卓云那老混蛋脸都得被自己打肿了！
哟西，无论如何也要在高三毕业前把火滋练到第三级别，闪瞎穆氏世家那些家伙们的钛合金狗眼！
……
猎妖队显得非常谨慎很老道，他们知道在那一轰之下巨眼猩鼠一定会逃跑，于是肥石、郭彩棠两人都使用自己的技能封死巨眼猩鼠逃到食堂的去路。
“咕~~~~~~！！！！”
巨眼猩鼠发出了一声嘶吼，完全出乎意料的朝着郭彩棠狰狞扑去。
郭彩棠也愣了愣，她的冰蔓技能冻结得是这只巨眼猩鼠逃跑的位置，绝没有想到这家伙还有气力能够做出这样殊死一搏。
“小可，水御，快！”队长徐大荒同样是脸色一变。
小可神色一慌，马上用意念连起水系星轨。
奈何略显几分紧张的小可速度还是慢了一些，水御技能并不能够及时释放出来。
郭彩棠终究是经常面对这种危险，一咬牙往旁边跳躲。
她这样不能够让她完全躲开巨眼猩鼠的攻击，但只要能够避开要害的'，损失一只胳膊也远比一命呜呼要好！
“雷印?蟒痕！！”
众人暗叫不好之时，不远处一道道紫色的雷电之印成片的出现。
这些电弧狠狠的鞭打在巨眼猩鼠的身上，每一次抽打都能够看到皮肉绽裂开，而持续缠绕在巨眼猩鼠身上的那些蟒痕发出的电印疯狂的钻入到巨眼猩鼠的肌肉里，让它根本无力奔跑。
冲刺到一半的巨眼猩鼠浑身一瘫，自己一头栽入到水泥地上，就那样摩擦翻滚到了郭彩棠那一双长腿前。
郭彩棠看到浑身抽搐的巨眼猩鼠，微微一愣之后马上灵巧的向后跳开了几米远，随后小脸带着几分不敢置信的看着一脸黝黑的新成员莫凡。
“干得好，梵墨！”
“靠，这只巨眼猩鼠是变种吧，怎么比独眼魔狼还残暴，半残情况下不知道逃跑竟然还想着攻击！”肥石一脸心有余悸的说道。
“都告诉你们很多次了，不要掉以轻心，不要掉以轻心！！差一点郭彩棠就出事了……还好今天招到了一位雷法师，能让妖魔肌肉麻痹，不然刚才怎么阻止这畜生孤注一掷？”队长徐大荒马上咆哮了起来。
“对不起，对不起，是我……是我的错。”小可有些结巴的说道。
“道歉有屁用，要是人死了，你去墓前给人道歉也听不见，作为我们队伍里唯一一个拥有防御能力的水系法师，你要做的就是时时刻刻保持警惕，时时刻刻把自己的星轨捏在手上！！”徐大荒朝着小可怒吼道。
莫凡倒有些愕然。
还以为队长徐大荒只会随便批评几句，没有想到他是直接指着那么可爱的女孩咆哮大骂。
不过，队长徐大荒咆哮得也没有错，不同系法师在战斗中起到完全不同的作用，形成一整个猎妖团队，某个环节犯了致命的错误，不单单是一个人的性命，有可能全队都会覆灭，毕竟妖魔杀人真就转瞬间的事情！
小可咬着唇，不敢多说半句，显然她也意识到自己犯了一个多么严重的问题。
郭彩棠也没有怪小可的意思，反倒依旧看着莫凡。
刚才她真的以为自己小命要悬了，谁知竟然是这菜鸟雷霆出手，救下了自己！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
（今天闲着无聊去看起点的书评区~~~嘛，不出所料，骂声一片，比当初写谁与争锋公众章节的时候骂得还凶好几倍。看完评论让我为之一振啊……这明显是书要大火的节奏啊！
对了，还有个骂不知道乱盟是什么东东的家伙……这位道友，你在起点书评这里骂，当然不知道乱盟是什么，你可以到我们根据地qq书城里骂一句。
有本事你去qq书城里骂！
只要你骂出一句，不多，就一句……
很快乱盟小学生大军就会让你知道――乱盟大本营里骂本叔的人都摇号排队了，你特么算老几？）
哈哈哈，开个玩笑，乱盟还是很支持我的。
无论如何感谢广大喷子的鼎力支持，上架后记得订阅正版，别看盗版还骂，那太没素质了。有人要问，订正版了就可以骂了嘛？订正版了你还骂，那反正我是看不见的，我只看见订阅涨了。
另外，大家多收藏一下本书。那些在书评里喊着各种下架本垃圾书的朋友，听我一句，别下架，你每天定点定时来骂，要登陆，要找书，虽然《全职法师》会经常气死你的在首页推，但每天不同首页位置换着姿势推，你还不太好找，最好还是收藏起来，这样会方便一点。
推荐票大家继续投，每天投。心情好，推荐票是花，赠人玫瑰手留余香；心情不好，它就是砖，扔一板砖神清气爽！
还有月票，月票这东西，还是那句话：这东西就跟大力一样，一星期不求，浑身难兽。


