第71章 灵品星尘魔器

没多久，就有军法师出现在了这片老榕树街区。
其中一位治疗系法师也及时为队长徐大荒治愈那被撕裂开的伤口，还好徐大荒是魔法师，被星尘改变了一些体质，换作是普通人肯定直接就挂了。
看到徐大荒那一道从胸膛上撕到腹部的大血痕，莫凡也清楚的意识到防御技能是有多重要，也庆幸自己手上有一个防御魔具镰骨盾，不然自己也挂了。
“杨先生，我觉得还是拉响警戒吧，妖魔在都市冒出的频率有些高了，这有些反常。”郭彩棠开口对中阶法师杨作河说道。
“我们魔法协会已经在和猎者联盟商量了，政府那边也同样在考虑这件事，只是我们在不久前才拉响过一次警戒，时间间隔这么短再一次拉响，很容易引起恐慌。”杨作河说道。
“独眼魔狼这种不应该出现在城市内的妖魔都出现了……总觉得有不好的事情要发生。”郭彩棠说道。
“放心，我们已经在追查，对城市的治安也在不停的加派人手，至于一些离奇的状况我们无法照顾到的，还需要你们猎妖小队多奔波了。”杨作河说道。
“我们自当尽全力，只是队长受了重伤，我们行动起来……”郭彩棠说道。
“我会让一位火系法师临时任职，等待你们队长的康复，话说起来你们猎妖小队什么时候增添了一名新成员，竟然还是一位雷法师。”杨作河微笑的看了一眼莫凡。
“招聘招的。”
“招聘招的？？”杨作河倒是愣住了，很无奈的道，“第一次听说雷法师还需要去法师招聘会的。”
众人都是笑了笑，目光不由的望向了莫凡。
莫凡的表现其实让大家很是惊讶，就在大家以为要被这进阶的独眼魔狼全部杀死的时候，他那2级雷印起到了绝对性的作用，猎妖小队很庆幸他们捡到了这样一个愿意跟着他们小队在城市奔波的雷法师，要知道掌控了2级雷印的雷法师多半是要被大世家供着，哪怕到了猎者联盟、魔法协会、政府?边也都能够任意挑选相应的职位。
宇昂站在那里，见所有人目光都在那位年轻的雷法师身上，嘴角不由的一阵浮动。
纵然有冰系世家的光环，纵然在年轻一辈出类拔萃，可是雷系的光环依然能够令他黯然失色！
“彩棠，为了不让梵墨跳槽，要不你以身相许，捆绑住他吧，反正他也救过你一命，你还不知道要怎么报答。”肥石坏坏的说道。
“滚！”郭彩棠骄傲的脸上一片粉红，却是凶神恶煞的说道。
在一旁的宇昂脸色一下子更加阴沉。
……
独眼魔狼风波总算平息下去。
换了装，返回到了学校宿舍，莫凡刚打算翻墙回去的时候，却发现一个娇小的人影在门口晃动。
“周敏？”莫凡有些小惊讶，这姑娘怎么还没回家睡觉，蹲在这里做什么。
“莫凡，太好了……我还以为你……”周敏看到莫凡安然无恙，眼睛一下子湿润湿润的。
周敏毕竟还是花季少女，最早在历练时莫凡舍身救下大家，她就格外感动了，却碍于那少女的小骄傲不知道该怎么表达，这一次，又因为她奶奶的事差点让莫凡丢了性命，莫凡又一次将她和她奶奶救了出来，这份恩情都不知道要怎么报答了。
莫凡看到周敏哭哭啼啼的，也是尴尬不已。
“总之，谢谢你救了我奶奶，爸妈一直都很忙，奶奶从小把我带大……”周敏继续说道。
劝慰了好一会，莫凡才把周敏劝回女生宿舍。
深夜，一个男生把女孩送回宿舍，女孩还哭着鼻子，画面总是令那些吃饱了撑着的学生们浮想联翩。
一回宿舍，舍友们就开始哔哔爽还是不爽的问题，真无聊，老子特么是去拯救世界了好吗！
等大家都睡了之后，莫凡自己跑到了教学楼的天台水坝上。
这里是莫凡自己的修炼圣地，多半不?有人打扰。
“小泥鳅坠吃了一个精魄，怎么一点反应都没有了，跟睡熟了一样？？”莫凡坐在水坝上，自言自语了起来。
话刚说完，小泥鳅坠跟小婴儿一样醒过来，轻轻颤晃的同时焕发出了只在方圆一指的区域绽放出光芒。
这些光芒看上去粘稠无比，感觉像蚕丝一样将黑不溜秋的坠子给包裹了起来。
化茧重生？？
看到小泥鳅坠的这变化，莫凡脑子里不由想到了这个词。
事实上小泥鳅坠在这光芒的包裹下确实在发生变化，它那颇有岁月的表层出现了明显的蜕变，不再是那么锈迹斑斑，看上去有几分玉石的光泽。
“嬴老头留给我的东西还真是一件宝物啊！”莫凡看得出神。
他已经可以明显感觉到泥鳅坠的变化，当它完全蜕变之后，胸膛位置不断的传递非常舒服的能量。
凡级星尘魔器滋养的时候，那是被温泉浸泡，浑身都会随着那舒服的热量和柔软的流淌而舒展开，那种快速放松身体和精神的感觉非常的明显。
而泥鳅坠蜕变了之后，莫凡更明显的感觉到被一层特别的东西包裹着，非要说像什么，那就是柔软的蚕丝……
这种柔软的蚕丝不会对身体和行动有任何的束缚，它们紧紧的贴在自己身体，让经历了一场大战的莫凡一下子清爽了舒服了很多，就像婴儿躺在柔暖的婴儿床里，带着安详、平和。
莫凡心中大喜。
尽管他从没有接触过灵级的星尘魔器，但他已经明显感觉到那种滋养精力的效果必定是灵级星尘魔器的，甚至……除了让自己疲惫感迅速消除之外，莫凡感觉自己的星尘也在受到滋养，那种感觉就好像自己在冥修了。
“能够在不冥修的情况下增加修为？？”莫凡整个人都精神起来了！


第72章 天才人生才开始！

莫凡冥修的时间本来就比别人长了，在星尘魔器的辅佐下，一天修炼个12小时都没有问题。
然而，人的时间终究是有限的，假如更高级的星尘魔器只是让自己能够持续修炼的时间更长的话，那意义不是非常的大，莫凡总不可能一天24小时都用来冥修？
经过实践战斗之后，莫凡了解到魔法师光靠冥修来提升实力是远远不够的，反倒在经历了战斗，在生命受到威胁，在遇到强敌时变强的渴望，都一定程度上可以促使温温慢慢的星尘一定幅度上的提升。
所以，莫凡在保持每天长时间的修炼之余，也必定要加入猎妖队的行动之中。
假若更高级的星尘魔器仅仅只是增加魔法的修炼时间，那对莫凡这种每天修炼时间已经可以高达十几个小时的人来说就不是那么得高效了。
出乎莫凡意料的是，灵级的星尘魔器不单单是让莫凡可以不间断的冥修之外，还能够一定程度上直接滋养星尘。
不冥修的时候，星尘也会缓慢增长。
冥修的时候，星尘会以平常更高效率的增长！
本身莫凡冥修时间就得到了最大程度的加长，冥修效率也因此再得到提升的话，那真就是坐火箭在提升啊！
“很好，这样的话，我不仅可以在毕业前将火系技能提升到第三级，连雷系也可以增长到第三级别，要是更努力努力，没准有希望摸到中阶魔法师的那道坎！！”
当星子到达第三级别的时候，也意味着星尘晋升变到星云不远了！
莫凡已经查阅过不少关于中阶魔法师的资料了。
最初在魔法师精神世界所形成的系被称之为星尘。
而当魔法师精神世界的这片星尘化作了星云，一个看上去更加绚丽璀璨的星之区域后，就意味着该魔法师到达了中阶的水准！
星云比星尘更加庞大，假如星尘只是浩瀚宇宙中那微微亮亮的小小尘埃的话，那星云就是一整片星光汇聚在一起的众星之云，星云之内蕴藏着更多的魔能，星云之中也游荡着更多的星子，当魔法师能够将整片星云之中那些繁多的星子组成一个特定的星之图案，就意味着威力巨大的中阶魔法将划破长空、震撼降临！
星尘内的星子连成星轨，便是初阶魔法！
星云内的星子连成星图，便是中阶魔法！
莫凡可不会忘记那名叫做杨作河的中阶法师在释放中阶魔法时脚下踩着的那无比奇玄华丽的星子之图，和星轨一抹而逝的光芒不同，星图更加绚丽神秘，蕴含着的力量足以令所有还在初阶徘徊的魔法师们无比神往！
那能够灌满整条街道的中阶水系魔法-暴浪，还有将独眼魔狼盘卷到十几米高空的中阶风系魔法-风盘，帅炸了不说，威力更是爆表，和初阶技能根本不是一个层次的！
只是风系中阶魔法和水系中阶魔法就如此牛气冲天，等我掌握了中阶雷系技能和中阶火系技能，那还用怕他穆氏家族吗？？
勤奋修炼，勤奋修炼！
我大莫凡天才的人生才刚刚开始！！
……
……
冬风在北方一直都无往不利，走到哪，哪里的树木都要脱尽满身叶子衣装赤裸迎接。
在南方，树木是鸟都不鸟冬风，任你风吹任你刮，我自潇洒自常青，摇点落叶那是给季节点面子，一年都顶着绿冠那是家常便饭。
莫凡是在拓城这样一个季节不是特别鲜明的城市，季节鲜明那也是在一天之内转换，那个时候就意味着台风爸爸要来了。
又是一个台风季，莫凡和他的小伙伴们窝在宿舍里，湿润润、冰冰凉还发着一些霉腐味道的宿舍楼里一片寂静，大部分学生们都在为来年的魔法试炼而冲刺。
谁都知道，仅仅是高级预备部毕业的魔法师，那多半还是要在社会上打拼，谋求不到更高的职位，更很难修炼到高层次的魔法，要想真正的出人头地，成为受人尊重的魔法师，就必须考上魔法学府，那样成为中阶魔法师的希望才更大。
中阶魔法师，始终是所有魔法师的一次脱胎换骨，所有的学生都在朝着这个方向疯狂的努力着。
“莫凡哥哥，我觉醒的是治愈系，以后莫凡哥哥要受伤的话，我就可以用魔法给你治疗了。”一条信息悄然飘来，还伴随着一个可爱的笑脸表情。
莫凡微微一愣。
什么情况？
“治愈系？？为什么你觉醒的会是治愈系啊，我们大家觉醒的都是元素类系，为何你会在初阶就觉醒了白魔法？”莫凡急急忙忙的发信息问道。
“绝大多数人第一系的觉醒都是元素，但总会有一些特例，另外我听说通过某种特殊的东西进行觉醒引导的话，是有一定的概率觉醒特定魔法系的。”叶心夏回复道。
“引导觉醒？？？那假如我到达中阶的时候想要觉醒暗系的话，是不是也可以通过你说的引导来完成？？”莫凡心中一喜，感觉是得到了一个新天地一般。
“可以的，前提你能够收集到引导物质。”
“心夏，爱死你啦，帮我解决一个大难题。”
莫凡心情一下子大好。
一直以来他都认为觉醒是随机的，抓到什么系是什么系，未想到这个世界上还存在引导觉醒这一说，那么到达中阶获得第二次觉醒机会的时候，自己也尝试引导觉醒的话就可以获得暗系了！！
魔法之窗在这段时间不断的向莫凡敞开，每敞开一扇莫凡都可以看到令自己无比向往的景色，让自己更有修炼的动力和热情！
雷系星尘和火系星尘进展的都很顺利，提升速度比自己想象中还快上几分，尤其是冥修过后又与猎妖队们去战斗，已经不知甩开自己身边的同学们多少了。
不过，这东西没有必要那么高调的去展示，等到魔法试炼那天，小伙伴们必定惊得下巴砸落在水泥地上！


第73章 地圣泉

……
时光匆匆流逝，莫凡将这宝贵的青春献给了修炼和猎妖，乐此不疲。
一转眼，莫凡在猎妖队的猎妖数已经超过15只了，这在猎者联盟的老鸟眼中也属于非常有经验的魔法师。
而学校这边，魔法高考这让所有学子们可以一跃龙门的大瀑布也在慢慢接近。
“你的舒服日子也快到头了，莫凡。”赵坤三幸灾乐祸的对莫凡说道。
毕业在即，也意味着离之前由众多校领导见证的魔法决斗也到来了。
不得不说，穆卓云是一个老奸巨猾的家伙，他将这场决斗的时间定在了魔法高考前。
也就是说，假如莫凡在这场魔法决斗中出了什么小意外，是很可能影响他在魔法高考的发挥。
“凡哥，话说，我前阵子听邻居们说穆卓云在筹备宇昂的十八岁成年礼了，本来我们博城就是很在乎成年礼的，像穆氏这样的大家族肯定会把他们很重要子弟的成年礼设得比什么要隆重。”张小侯说道。
“我知道，他们可谓宴请宾客，豪门四座，博城不少有头有脸的人都被请去了，家族门第就喜欢搞这套。”莫凡说道。
“可这对你太不利了啊，这个老混蛋明显就是在坑你，拿你给那个叫宇昂的家伙做踏脚石，凡哥现在好歹也是天澜魔法高中第一学生，这场魔法决斗在那么多人的注视下输了的话，不就是给他们家族长威风吗，我们天澜魔法高中一千五百多人中的第一也敌不过他们自己培养的家族子弟，朱校长肯定下不了台啊。”
朱校长是天澜魔法高中的大校长，他和穆卓云算是博城的两个老对头了。
朱校长在博城的威望非常高，毕竟他是最得民众之心的，很多草根魔法师出人头地都离不开朱校长的支持，朱校长也通过学校挖掘出了很多并没有什么背景的出色魔法师。
而穆卓云就是典型的魔法家族、世家的代表，专门培养贵家子弟。凭借着优秀的贵族子弟穆卓云也使得他在博城的定位经久不算。
而隔一些时间，草根魔法和世家魔法师们之间就会有一场较量。穆卓云每年最开心的时候就是看着自己家族出来的年轻魔法师把朱校长天澜魔法高中这种公立学校培养出来的学生给虐个体无完肤，还要笑呵呵的拍着朱校长的肩膀以一个大校董的身份道：你们办学质量还是有待提高啊！
邓凯、朱校长是完全站在学生这一边的，所以莫凡当时骂穆卓云的时候，即便莫凡不把事情引到和穆氏年轻一代决斗，他们也会把此事平息下来。
一个年度考核拿到三s的学生，简直就是他们学校的宝了，怎么可以被穆卓云这土皇帝给打压掉？
在听闻莫凡重要的历练之中超常的灭掉发狂召唤兽之后，朱校长和邓凯更如获珍宝。
莫凡可能自己不知道朱校长和邓凯两人一直对他很上心，可这两位以培养草根魔法师为主要目的的博城老法师们却始终派人留心照料。
然而，学校就是学校，存不了太多的私心，他们也很希望将星尘魔器无时无刻都给莫凡使用，奈何他们不能像世家那样厚此薄彼！
……
就在宇昂的成年礼宛如博城大节日一般张罗之际，朱校长和邓凯两人终于忍不住把莫凡叫到了校长室。
邓凯莫凡是见过了，当初站出来帮自己的人正是他，博城猎者联盟的大长老，实力还在那位叫做杨作河的中阶魔法师之上。
朱校长莫凡倒是第一次见，这位在学生、家长们心中威望极高的老校长其实颇有半隐士的意味，可大事情他依旧会出来主持。
“莫凡，有些事我们需要郑重的和你说。”邓凯率先开口了。
莫凡站在那里，认真的听着。
“事实上每隔一段时间，我们天澜魔法高中的学生和世家弟子都会有一场切磋，我们往年都会从所有学生之中挑选一位最出色、实战能力最强的学生迎战博城的那些世家子弟……原本我们是将期望放在许昭霆身上的，毕竟他是一名罕见的雷系，在?场较量中更有胜算，不过在年度考核上你以相当优异成绩杀出，并且又胆大妄为的直接挑衅他们世家，我们为了不让穆卓云对你穿小鞋，特意将事情往这场本就会进行的切磋上引。”邓凯很认真的对莫凡说道。
“我知道……哦，我的意思是，谢谢两位校长帮我解围。”莫凡说道。
“说实在，我们已经帮你拖了两年时间，这两年你成长多少我们也算心中有数，所以，你终究是要为当时的莽撞付出代价了啊。”邓凯无奈的摇摇头道。
邓凯已经从其他人那里获知了一些消息，宇昂的修为在这两年时间里突飞猛涨，再加上家族提供的实战演练，莫凡即便再机灵也未必是他的对手，当初能够杀死召唤兽谁都知道是带着一些侥幸的。
“唉，莫凡同学，我们都知道老天有的时候很不公平，给一些人与生俱来的特权，一些人却一无所有，然而这并不是意味着可以去怨天尤人，可以那么冒冒失失的发泄自己心中的愤慨，你那天或许道出了对这些优越人士的不满，很多人都是如此，可那也意味着你自己在将自己推向一个深渊边缘，在你实力远不足和一个家族抗衡的时候，忍气吞声并不是坏事。”朱校长语重心长的说道。
朱校长任校长这么多年，看到了太多一身傲气的学生了，他们有些确实成就辉煌，成为了令人敬仰的魔法师，有些却沉沦下去，再也听不到他们任何消息。
天赋很重要，修炼也很重要，更重要的是审时度势，别做无意义的事，学校能够提供的保护仅仅几年，出了社会，仍旧是那些上位者们说的算。
“谢谢两位校长的教导，当时我确实任性了。”莫凡点了点头。
“我们今天叫你过来自然不完全是为了教育你……我们其实也希望你能够在这次决战中获胜，因为获胜者将获得博城唯一一次地圣泉修炼机会。”朱校长继续说道。
“地圣泉？？”莫凡眼睛一下子亮了起来


第74章 三年！

这不是莫凡第一次听到地圣泉了，貌似当初那只独眼?狼正是偷食了地圣泉的能量之后差点进阶到更高级别，显然这地圣泉必定是博城的天材地宝，连妖魔都不惜闯入危险的人类之地去偷。
“我们博城自然有一些特殊资源，是专门提供给即将升入到魔法大学学生的……可惜，地圣泉是一个非常非常有限的资源，我们每一届也只能够为一名学生开启。这名学生不单单是从学校中选择，魔法家族、世家子弟一样要进入竞争争夺。”朱校长说道。
说到这里，邓凯不由的苦笑道：“朱校长，我们已经很多年没有拿到这个唯一资格了啊，感觉都要被家族子弟给承包了。”
“不奇怪，世家、家族可以将资源集中在一个出色的子弟身上，再加上他们得到的熏陶和训练都不是我们学校这样一个大锅饭能够提供的。”朱校长表现得比较平和，似乎早就把这事看淡了。
“莫凡啊，这次胜负你也不用看得太重，让你早些意识到世家子弟的强大也好，那样你在未来的修炼道路上才会更沉住气，更努力刻苦。至于穆氏对你的报复，你倒不用太担心了，你考上魔法大学，他们自然触手没那么长，即便你留在博城，我们还是愿意继续对你进行栽培。”邓凯说道。
听完两位师长的话，莫凡心里还是有些感动的。
难怪朱校长和邓凯两人在学生、家长们心目中那么有威望，原来他们一直都站在普通学生们这边，宁愿在世家、家族的压力下也保护普通学生，这真的很难人可贵了，要知道很多公立学校的校领导都是攀龙附凤的。
“好了，后天比试，心态放端正来，好好表现，尽管要赢他们穆氏精心打造的宇昂几乎不可能，但这次决斗对你来说也不失是一个机遇，不是什么时候都可以聚集到这么多博城人物来看一场年轻人的战斗。”
“恩，即便你升入到魔法大学，一个魔法师的提升是不能缺少资源的，假如在你进入到大学之前能够有一股势力对你看中，愿意背后资助你，那进入到大学之后会好很多，毕竟到了大学魔法师之间的竞争会更加激烈，假如你什么都没有，是敌不过那些来自更大势力的魔法学生的。”朱校长对莫凡说道。
两位师长并没有说一些过虚的话，而是很现实的将莫凡将来会遇到的问题告诉了他，希望莫凡能够明白魔法师的成长之道并没有那么简单。
莫凡再次对两位师长表示了感谢。
……
……
时间过得很快，穆氏家族正在他们庄园内紧锣密鼓的进行着。
莫凡走出了学校，仰天四十五度，不由的感慨，尼玛三年时间都过去了啊！
用不了多久，自己就要走出这个校门了。
三年前，自己走出了中学，三年后，自己即将走出这座高中。
今天，校门口依然停着无数的轿车，他们多数是来接他们可爱的魔法师孩子们回家，学校给予了学生长达十天的自修时间，就为了迎接十天后的魔法高考。
而在魔法高考之前，莫凡自然还有他的一道考验。
事实上，他等这天已经等很久了！！
他可不会忘记三年前，穆贺那趾高气昂的态度夺走他们家的房屋，而父亲莫家兴的那份卑微让莫凡看得心更揪了起来。
他可不会忘记两年前，穆卓云那份自恃清高的态度，他在很早的时候就将他们一家跟狗一样的撵走，却又在那天抛一根骨头叫自己回去，自己注定就要在这个社会的最底层被这些作威作福的家伙支配？
没有谁生来就该做奴才，除非他自己愿意给他的主人舔鞋！
昨日的自己确实不足为道，跳梁小丑、杂耍老鼠。明日自己就踏上他们穆氏世家，凭借着这些年的苦修狠狠的挫败他们费尽心思打造的弟子，让这般蠢货知道什么叫星星之火可以燎原！
……
“莫凡，莫凡！”一个熟悉的中年男子朝着自己喊道。/p“爸，你怎么来了？”莫凡收回自己的仰天四十五度角，有些错愕的说道。
“我听说学校今天给你们放自修假，特意来接你的啊。”莫家兴露出了一排洁白的牙齿，脸上满是憨然的笑容。
好像突然回到了三年前自己从失利的考场之中走出，一样车满校门口，一样是父亲莫家兴满脸汗水的站在人群中等自己。
不同的是，莫家兴黝黑干瘦了很多，不用想也知道他三年没有停止过为这个家奔波。
不同的是，自己从什么都不是的落考学生，已然成长为了一名掌握雷与火的魔法师！
至少，自己对得起莫家兴当初毫不犹豫将自己送入魔法学校的决定！
“爸，你不用那么辛苦的了，我不是把一笔钱汇给你了吗？”莫凡看到莫家兴晒得那个黑，心里也不好受。
“你的钱自己留着，魔法师要钱的地方多着呢。我听驿站里的那些老法师们说，有一个叫星尘魔器的东西可以加快修炼的速度，我看看能不能筹钱给你买一个，免得上了大学什么都没有，拿什么和那些大城市的孩子拼啊？”莫家兴笑着说道。
莫凡一时间不知道该说什么了。
魔法替代了科学，但莫家兴还是和一位再平常不过的父亲一样单纯、直白。
“没事，这东西学校有提供给我的，不用操心啦，你拿着那笔钱有空跟小姑去看看房子什么的，不说买，先租个屋子也好。”莫凡说道。
这一年莫凡可猎了不少妖，佣金不菲，十二三万。
这边钱买不了魔具，买不了魔器，但可以让老爸好好歇一段时间，缓解一下经济压力。
事实上，莫凡也不知道怎么告诉老爸莫家兴，星尘魔器其实非常非常昂贵，不是说多努力工作个几年就能够买到的，这东西努力几辈子也买不起。


第75章 变着花样玩

“没必要，没必要，你上大学了，屋子给谁住啊，心夏还是在你小姑那好一点，我们大男人的不好照料她，我每个月都给你小姑钱……话说，你给我的卡里有个十来万，加上我这些年跑车的八万块，也有个二十万，能买个魔具什么的，我听说这东西对魔法师来说非常重要。”莫家兴继续说道。
“魔具，我有了！”
“哦，哦，我都忘了，你从斩空那里得到了一枚魔具，话说你可真给爹长脸，就那件事我在驿站里听那些老猎手们说了不知多少遍了！”说到这件事，莫家兴满脸都是光彩，殊不知那已经过去一年了。
“明天我会上穆氏山庄和一个叫宇昂的魔法决斗。”莫凡认真的对莫家兴说道。
“我知道，我知道，我托一些在穆氏的老人家了，让他们劝宇昂放点水什么的，反正你就是去给他的成年礼添个彩头而已。能够在那么多博城有头有脸的人物面前展示你自己，对你来说也是千载难逢的，话说你当时是怎么想到这个出人头地的好办法的……不过，下次别再得罪穆老爷子了，以前你和宁雪那件事老爷子还不开心着呢，你这臭小子真行，差点别人整个家族的掌上明珠给拐跑了，小小年纪的！”莫家兴说道。
以前那件事，莫家兴并没有怪莫凡。
当时莫凡才几岁，做点傻事也很正常的，更何况问题也不全部在自己儿子的身上，问题在于别人家势力真的太大了。
唉，要是穆宁雪是一个普通人家的女孩该多好，自己就又多了一个儿媳妇了，这臭小子别的本事没有，小小年纪拐姑娘的能力却独领风骚啊。
这次魔法决斗，莫家兴看来却是天大的好事。
像很多条件更好的子弟都巴不得能够出现在这次隆重无比的成年礼上，哪怕是给宇昂做陪衬那也是无上荣耀，莫凡这闷头青有这机会确实非常好，就是莫凡这小子别心气太傲真妄想和别人斗个输赢，别人家什么家底啊，咱们能落一个陪衬、配角很可以了，将来宇昂要真的能够成为博城的大人物，好歹也有一个“与之一战”的名楸！
“爸，我能赢的！”莫凡很诚恳的说道。
“别心气太高，别心气太高，你能够有现在的成绩我已经很满意啦。”莫家兴笑呵呵的拍着莫凡的肩膀。
莫凡看莫家兴的态度，心里那个纳闷啊。
为什么你们都觉得我是去给人家当炮灰的啊？？
……
穆氏家族的请帖早早的出去了，整个穆氏庄园真就是高朋满座、大咖云集，这可忙坏了围绕着穆氏庄园生活的那些工人了，连一个花圃多出一根杂草都要大动干戈的去处理掉。
穆卓云对这次成年礼真的费尽心思，搞得整个博城都要知道一般。
莫凡之前就在纳闷，这穆卓云怎么就让自己和宇昂决斗了，原来老狐狸早就计划好了，可以给他们这次隆重的宴席上增加一个大彩头。
仅仅是吃吃饭、喝喝酒，那是一点意思都没有的，看看年轻人的战斗多好，不仅在众目睽睽之下收拾了莫凡这地沟老鼠，又给他们穆氏大大长脸，何乐不为呢？
说实在的，莫凡真的没有想到穆卓云这老混蛋会弄得这么大张旗鼓。
恐怕正如朱校长和邓凯说的，这就是世家子弟和学校学生之间的一场博城较量。
莫凡现在也算名副其实，天澜魔法高中成绩第一的学生，恐怕即便他不早穆老爷子的麻烦最后也很大可能落到他来跟世家子弟打这一场。
也好，新老恩怨一起算！
“老混蛋，你弄得越大张旗鼓，老子就让你脸越难看！！！”莫凡站在过去的老房子前，抬着头看着灯火辉煌、张灯结彩的穆氏山庄，脸上勾起了一个冷笑。
……
山庄之上，穆左云莫名其妙的打了一个喷嚏。
正坐在茶室里的他摸着他的嘴毛，满面荣光的看着已经早早放暑假归来的穆宁雪。
“本来这个成年礼是准备给你的，但是爸爸没有想到你远比我们想象的出色，小小博城已经不是你该争夺的了，这成年礼给宇昂，宇昂对我们家死心塌地，将来可以成为你和大世家其他系子弟相争的左膀右臂！”穆卓云开口说道。
为了这个女儿，他穆卓云也是煞费苦心啊。
“你为什么还要揪着他不放，即便你需要名正言顺的让宇昂得到地圣泉的机会，大可以选择其他人。”终于，穆宁雪还是忍不住开口了。
穆宁雪指的他当然是莫凡。
“那小混蛋当着那么多人的面骂我，我能轻饶他。他不是自恃清高吗，他不是觉得自己很厉害吗，我给了他这样一个绝佳的机会有什么不妥。我已经安排好了，到时候你坐在旁边看着就行。”对这件事，穆卓云神情一下子就变了。
到现在了还护着那小子？
穆卓云就不明白了大世家那么多出色的子弟，她为什么一个都懒得多聊一句，要在意一个除了嘴硬没一点鸟本事的穷小子？
“那叫宇昂适可而止！”穆宁雪知道这件事自己父亲怎么都不会妥协的，所以她也道出了自己的一条底线。
“放心，我有分寸，我也只是想让这不知天高地厚的小子明白当初他那点尊严被我踩一脚根本算不上什么，而明日他会明白在众目睽睽下败得体无完肤才叫颜面尽失！”穆卓云已经不由的笑了起来。
小东西，你跟我穆卓云玩，我叱咤风云在博城的时候，你还在娘胎里呢。
我穆卓云可以变着花样让你从此在博城再也抬不起头来！


第76章 鸿门宴

月色魅力，平静的博城自有南方城市的柔和、雅致，水绕着城，缓缓流淌；山在城外，绵绵不绝。⊙頂頂點說，..
明天就是对自己人生来无比重要的日子。
穷人家的孩子没有啥成年礼的法，不过在别人看来自己已经有一个很不错的成年礼了，在别人富家子弟成年礼上做一个配角。
在别人看来，自己无疑是那个蹲在地上给宇昂黑亮的皮鞋垫一垫脚，使得他在同龄人中更加出类拔萃。
然而，真的是吗？
举起旁边的啤酒，莫凡扬起头来将这一口冰爽的酒灌入到自己的喉咙里。
眼前是一片高楼，那座近一百米的世贸大厦就耸立在自己的面前，像一柄孤耸的宝剑傲然立于整座灯火辉煌的都市中央。
莫凡坐在狂风飞扑而来的露台，以前他就很喜欢坐在这里，可以看到整座博城那繁华的景色，能看到世贸大厦，能看到穆氏山庄，能看到穿过城市的博河，能看到坐落在南山的天澜魔法高中。
心中颇有感慨之时，身后的楼道传来了脚步声，很有规律，也很轻缓。
一阵显得几分冰凉的风从背后吹打过来，莫凡不用回头也知道来的人是谁。
“我问了心夏，她你在这。”女孩清灵好听的声音传了过来，假如不是那么冷漠的话这声音回像雪天中的银铃那样美妙。
“这么晚了还找我？这一次我可带不动你跑了。”莫凡顺手抓了一张用来裹花生的报纸，将它扑到自己旁边示意来人坐自己旁边。
穆宁雪站在那里，看到莫凡这个熟悉的动作眼睛里却有几分轮动。
还的时候，他会带自己去一些稀奇古怪的地方玩，他到什么地方都能席地而坐，自己却害怕弄脏漂亮的裙子而不坐，也不知道什么时候他会找任何稍微干净的东西，铺在旁边，包括他的上衣。尽管他的上衣有的时候也是脏兮兮的。
“明天你别去，宇昂会对你下狠手，他对我父亲言听计从，任何对我父亲一不利的哪怕只是一句骂他都会嫉恶如仇，不死不休。”穆宁雪没有走过去，只是站在那里对莫凡道。
“你爸真是收养了一条好狗，估计在这博城也是让他咬谁就咬谁。”莫凡对宇昂是没有一好感。
“他很古怪，我也不喜欢他。”穆宁雪道。
“那行，我明天帮你教训教训他。”莫凡笑着道。
“你听不懂吗，我让你明天别去。”穆宁雪皱起眉头来。
“大姐，你到中阶魔法师了吗？”
“明天别去，躲过了这劫，马上到魔法大学去，你在大学的四年我会慢慢掌控家族里的权力，到时候你在回博城没有人会拿你怎么样。”
“你要包养我？？可我还是要去。”莫凡转过头，故作惊讶的道。
“你……”穆宁雪气得胸脯起伏不已。
自己很认真的在帮他，他却还开这种玩笑。他到底知不知道得罪了自己父亲，这座博城根本就没有他莫凡的容身之所！
穆宁雪发现自己根本无法和莫凡沟通，只好转身离开。
……
“凡哥，听公主去找你了。”张侯发短信过来问道。
“是啊。”
“如何？”
“她依然对我相当崇拜，让我明白虐暴那个叫宇昂的家伙。”
“人话。”
“好吧，她叫我跑，免得被打死，哈哈哈哈。”
“凡哥，我也建议你跑，宇昂就是一个变态，整个人就怪怪的。”
……
这一天，终究还是来了。
一大清早住在姑莫青家的莫凡已经可以听到从不远处山庄中传来的喜庆之声了。
一辆接着一辆的豪华轿车顺着弯曲的山道驶入到穆氏庄园，像莫凡这种坐摩的上去的人也不知道有没有给“宇昂对手”这个称号丢脸。
刚步入到那大铁门前，莫凡就看到了几个熟悉的身影。
“黎文杰、肥石，你们总算来啦，快进来吧，我们庄园有几位都是博城最好的厨师，保证符你们口味。”郭彩棠站在门口迎接自己的队员们。
“哈哈哈，托了你的福，我们这些城管才有机会来这有钱人家的世家里看看。”肥石拍着自己饿咕咕的肚子道。
“好可惜，梵墨那子有事不能来，不然也让他了解一下你彩棠奢侈的生活，到时候他一定会对你穷追不舍了。”黎文杰道。
郭彩棠狠狠的瞪了一眼黎文杰。
郭彩棠心里其实觉得几分可惜，她这次是蛮希望邀请梵墨过来到自己家坐坐的。
咦，是梵墨？？
郭彩棠目光一转忽然看到了一个几分熟悉的身影，再仔细一看，郭彩棠顿时满心的厌恶和烦躁。
哪里是梵墨，明明是莫凡那混蛋。
真不知道这子吃了什么狗胆，竟然和宇昂决斗，怎么都得被打个半残吧。
“哼，你来了？”郭彩棠斜着眼睛看着莫凡，怎一个骄傲可以形容。
“是啊，没地方吃早饭。”莫凡痞性十足的道。
郭彩棠气不打一处来，这混蛋把穆氏山庄当什么了，免费自助餐吗！
“现在给我道歉的话，我让宇昂对你下手轻一。”郭彩棠冷哼哼的道。
“穿开裆裤的事你耿耿于怀，至于吗，大不了我对你负责就是了，多大的事。”莫凡道。
“你去死！”
莫凡调戏完郭彩棠，笑哈哈的朝着穆氏山庄走去。
好歹自己也是今天重要人物，应该有自己的位置才是，算了，这么多好吃的，先吃一个遍。
“这狂傲的子是谁啊？”
“哪个世家的弟子啊，我们彩棠姐都敢调戏。”
“什么世家啊，就一司机的儿子，当众骂我们穆老爷子，今天和宇昂魔法决斗的就是他。”郭彩棠满是鄙夷的道。
“现在年轻人都已经这么嚣张了吗？”
“也不全是，看看我们队的梵墨，雷系，实力够硬，年轻却不骄躁。彩棠啊，我真心劝你赶紧把梵墨给拿下，要跟别的女人跑了……”肥石再一次道。
“别乱，哼，这次邀请他来我家，他竟然不来，谁爱理会他啊！”郭彩棠闹得脸颊一片通红，急忙低声辩解道。
（我自己都佩服自己，居然这么多天没有在书后面求推荐票，我给了你们这么多天的清静，你们可否还我一个推荐榜牛b的人生？）


第77章 别人的垫脚石

步入到穆氏庄园内，莫凡很不巧也听到肥石、?文杰和彩棠他们对自己的谈论，心里暗暗琢磨要是他们知道他们说的梵墨和莫凡是同一个人不知道脸上会是什么表情。
算了，还是好好想想今天决斗的事情吧。
步入到穆氏庄园的大宴厅，那里果然摆放着无数可口美食，独自正饿的莫凡刚想大吃，却迎面看到一个正被几个少妇围绕着的俊朗胡渣男子。
“好小子，真敢来赴宴！”那胡渣男子瞪起了眼睛看着莫凡。
“总教官，你也来骗吃骗喝啊？”莫凡未想到总教官斩空也在这。
“咳咳，怎么说话的你！”胡渣斩空从那群少妇中摆脱出来，把莫凡抓到一旁，挑着眉毛问道，“怎么样，毕业后到我部队来，你要能够上一个好的魔法大学，我的军部怎么也能够支撑你在魔法大学的大开销。我知道你小子是一个惹事的主，有我们政府部门保你，保证你看哪个二世祖不满都可以踩，我们给你擦屁股！”
斩空已经不是第一次要拉莫凡入他的队了，至于是不是为了让莫凡把昂贵的镰骨盾吐出来就不好说。
“不好，成天把守边疆多无聊，我还是想到大城市走走。”莫凡一口回绝道。
“大城市有什么好的，钢筋水泥、汽车尾气、**恶臭，哪有我们大驿站山清水秀、鸟语花香好，伙食不满意还可以到外面猎几头妖魔回来尝尝，多自在？”斩空一脸笑眯眯的说道。
“反正我不从军。”莫凡很肯定的说道。
“行、行、行，你小子有骨气。今天你点头，以后摊上大事，总教官铁定帮你摆平。既然你这么倔，你被那个叫宇昂的家伙打个半死我也不管了！”斩空气不打一处来。
以他斩空之名，什么年轻的魔法师不是手到擒来，跪着求自己收到他部队里，这小子倒好，甩都不甩自己！
莫凡刚要走，斩空却一手掌摁在莫凡肩头。
“总教官，你这是什么意思，我不入你队，你来强的不成？”莫凡满脸不解的道。
斩空此时已经收起了那猥琐帅大叔的模样，眉宇间透着一股子认真，压低声音道：“不入我队也行，帮我个小忙。”
“什么忙？”莫凡有些不解。
“你和宇昂那小子决斗的时候多留意一下。”
“留意什么？”
“就多留意。”
“没听懂。”莫凡刚想追问，已经有几个看上去地位不低的中年男女朝这里走来。
他们显然是斩空的老熟人了，斩空很快笑呵呵的迎向了他们。
莫凡一阵莫名其妙，也不知道斩空到底是让自己干嘛。
……
没多久，朱校长、邓凯、杨作河等博城比较重要的人物都出现了，这几位都是穆卓云带着宇昂亲自去迎接的。
朱校长代表的是魔法学校，博城魔法学校的泰山北斗。
邓凯是猎者联盟的头，地位超然。
杨作河是魔法协会的代表，权力很接近前两位。
军方那边就是斩空了，这位总教官可以说是这群人中实力最强劲的魔法师，这座博城城市的真正守护战神！
穆卓云就不用说了，家族一系的领头羊，
莫凡很意外的发现博城的这几位大人物自己基本上是见过了，由此也证明自己已经算个人物？
其实莫凡也知道自己离这般老家伙还有不少的差距，正是因为自己学生的身份假如出类拔萃的话，是很容易引得他们这些势力头头的关注的，等步入到了社会里，大浪淘沙之后，估计很快就会被他们给遗忘了。
罗云波、潘丽君、白阳这三位莫凡的教官也有出席，根据驿站的那些老鸟口中莫凡得知，这三位教官的实力会比猎妖队队长徐大荒强上些许，是一群非常接近中阶法师级别的人。
事实上在博城，到达中阶法师级别就已经相当了不起，任何一个势力都会愿意奉上一个高职?来拉拢。
说白了，莫凡要是能够到达中阶法师级别，穆卓云是怎么都不敢再找他的麻烦了，整个博城的中阶法师能数得过来。
……
“穆卓云这次真是大手笔啊，请了这么多人来，感觉博城有一些威望的都收到了请帖，也都卖老卓云的面子到场了。”宴会里，已经有人在窃窃私语了。
“可不是吗，穆氏出了一个穆宁雪，将来地位绝对不是现在这个层次，谁不知道老卓云很快要只手遮天，今天他穆卓云要介绍他博城的小掌门，以后要想在博城混好能不来吗，请了不来的，估计都得拉黑名单。”一名看上去应该是魔法协会的男子压低了声音说道。
“有这么夸张吗？？”另一人说道。
“有，绝对有。你说说我们这些人，几岁才修炼到中阶魔法师的级别，你们在看看穆宁雪，她又是几岁，由此你们就可以猜测将来穆氏到底在博城能够掌控多少了。”
“所以啊，除了斩空老大这种超脱我们这种世俗的，谁都得把老卓云当一回事。更不知道那个叫莫凡的傻小子脑袋瓜是怎么想的，我们这群人都得在老卓云面前唯唯诺诺，他倒好……不想在博城混了！”
“唉，也不好说，听闻穆宁雪和穆卓云其实关系不是很好，穆宁雪说不能动他，穆卓云也不至于太过分。”
“是啊，而且听说那个叫莫凡的小子是天澜魔法高中成绩第一的学生，历练时深受斩空老大的喜欢，朱校长、邓凯对这种学生肯定是力保的，哪怕他两不想得罪穆卓云，斩空老大就没那么多顾及了，斩空老大怕过谁啊，谁动他的兵，分分钟杀到他们家去！”
肥石发现那群人正讨论着这事，马上就凑上去跟那群人打成一片了。
没多久，肥石回来之后，小可姑娘也有些好奇的问肥石道：“肥石哥，为什么大家都在讨论宇昂和那个叫莫凡的事啊？”
“哦，我也是刚知道。莫凡一定程度上代表了魔法学校势力了，他会以魔法学校的身份和世家子弟宇昂决斗，胜者自然获得博城非常非常非常可贵的地圣泉修炼机会。”肥石解释道。
“原来是这样，我听说已经很多年魔法学校的学生没有进入地圣泉了。”
“正常，正常，学校是批量生产学生，偶尔出一两个旷世奇才算收成特别好了，世家子弟都是精英，人数没学校多却都是精英。那个叫莫凡的今天会变成别人踏脚石那也不奇怪。”
“感觉好可悲哦，一个从一千五百人的人群中杀出来的最出色学生却还不如一个好家世。”小可俏生生的说道。
“唉，投胎就是个技术活。”


第78章 今夜，配角

……
莫凡走了一圈，却是从很多人?中获知了一些信息。
就说了，两个年轻人的决斗有必要搞得这么大张旗鼓吗，原来终究还是博城的势力之争。
这一战对自己来说确实不是坏事，表现好用一战成名来形容也不为过！
“周敏、张小侯、何雨、张英璐、许昭霆、王三胖……你们怎么也来了？”莫凡忽然现了一群比较年轻的身影，原来正是自己的同学们。
“学校有给一些名额，还有就是穆白把我们弄进来了，难得我们学校第一大高手和世家弟子决斗，我们能不来看吗？”许昭霆话语带着几分酸溜溜的说道。
许昭霆一个大雷系，原本这个名额是他的，结果被半路杀出来的莫凡给抢了。
只是，经历了历练那次事，许昭霆对莫凡的不服远没有以前那么强烈，大家的小命都算是莫凡救的，他们其实还是很希望莫凡能够在这次决斗中表现出色一些，为他们魔法学校挣点面子。
“凡哥，我刚才看到莫家兴叔叔也在邀请名单中，估计是穆贺那家伙干的。”张小侯说道。
“这是好事。”
“莫凡，你要加油哦。”周敏笑容纯可的说道。
莫凡点了点头。
在两年前莫凡真没有想到自己引起的一场决斗会演变成今天这样全城热议。
也好，也好，这种万受瞩目的感觉哪怕只体验一次，也远过一辈子在阴暗的角落里无人问津！
……
“众位，众位，很高兴大家能够来为我儿祝贺，时间过得总是那么快，我们这些人也肯定有老得连一个魔法都无法完成的时候，这个博城的将来也势必掌握在那些比我们年轻、比我们更加杰出的年轻人手中，你们兴许会觉得我特此宴请大家只为一个儿子的成年礼有些小题大错，但我始终相信青出于蓝而胜于蓝，我穆卓云能够为博城做的只有这么多，也只能够让这座孕育过无数魔法师和杰出人才的城市维持现状，但未来十几二十年博城会在年轻人的手上再变得更加繁荣、迎来更加昌盛的法师之城是绝对有可能的，所以你们觉得我不应该为博城的将来举行一个盛大的宴席让大家一起见证吗？”穆卓云高坐主席，手上举着红酒高脚杯满面红光的对着在场的宾客示意道。
“好一个为博城的将来，大家举杯吧！”杨作河第一个站了起来，要致敬穆卓云。
“在座的是有资格谈论我们博城，可能够看到博城未来的却未有穆卓云老爷子啊，这杯我一饮而下！”
众宾客都站了起来，举杯众饮。
满厅宾客中，莫凡有趣的现同样前来参加宴席的唐月老师对穆卓云那番话有些感冒，饮酒的时都在翻白眼。
也不知道唐月老师对穆卓云哪里有意见。
大述宏图，激昂伟大的整个穆氏山庄都要散着博城金光的众宴结束之后，自然迎来了今日的重头戏――魔法决斗！
很多人还真不是来听穆卓云那番成词滥调的，他们就是想知道今年的地圣泉花落谁家。
整个博城有多少魔法师他们徘在初阶领域而一辈子只能够施展那一个用得老手都成茧的魔法，可真正踏入到中阶魔法师领域的又有几个？
星尘那般神秘莫测，某些人一开始就展现出了天纵之资最终始终迈不过那道坎而一辈子在初阶魔法师的人比比皆是，于是地圣泉这种可以让魔法师以极大几率无限接近中阶级别的天材地宝简直成为了梦寐以求的圣物……
可惜，他仅仅向充满无限可能的年轻一辈魔法师开放，并且一年唯有一人入选，多数争不过世家子弟。
莫凡他在做学生之前并不知道博城有这样的天材地宝，也不知道自己那一次莽撞让自己撞上了这博城无数人疯狂渴望的修炼机会。
好像应征了那句，不拼一下，你都不知道自己潜力有多大。
魔法决斗终于迎来了，莫凡早早的就听从穆卓云的安排等候在了?魔法决斗场内。
决斗场呈现一个椭形，比学校的训练场要大很多，接近了一个操场的大小。
两边有梯式的坐席，足以容纳下今天宴请的博城所有宾客。
莫凡就站在决斗场的中央，事实上他站在这里有一会了。
宇昂迟迟没有出现，显然穆卓云需要给他做一个华丽的登场。
这种感觉并不太好。
这让莫凡感觉自己像是一个斗牛场，自己是那只先被放在斗牛场中给大家观看的牛，先让观众们知晓这头牛是什么吨位，有什么强壮的体魄和锋利的牛角，那么主角英俊潇洒的斗牛士稍后闪亮登场，各种灯光闪烁，各种掌声尖叫。
……
“我儿子，对对对，那是我儿子。”莫家兴是一个绝对的乐观派，他正高兴的跟旁边的穆氏老员工们说道。
“不错啊，老莫，你也算翻身了啊。”一个干园林工作的工人说道。
“可不是吗，就是别被人打个体无完肤，我听说宇昂这家伙平常和自己兄弟姐们们训练都下手特别狠。”一个负责清洁整个专员的工人说道。
“年轻人斗斗，能下什么狠手啊。”莫家兴笑呵呵的说道。
在莫家兴看来这只不过是一次很普通的决斗，他也觉得穆卓云那样的大人物不至于和一个孩子一般见识，事实上很多人都知道穆卓云是想要狠踩一下不知天高地厚的莫凡。
“下注，下注，我赌莫凡这小子一招被秒！”
“我靠，别人好歹是天澜魔法高中第一学生，怎么可能嘛。”
“反正我就赌了，宇昂的本事我多少听过了。”
众人不断的讨论之时，穿着一身特制衣装的宇昂终于出现了。
那衣裳像是皮制的又像是高档丝绸，在灯光的照耀下特别的闪耀，再加上身上挂着一些非常特别的装饰，整个人宛如一位王子步入到他的殿堂。
在造型上，貌似就花了不少功夫了，这和差点想穿凉鞋来的莫凡真就形成了巨大的反差。
宇昂，换上一身如此高逼格的衣服之后，整个人气质一下子就提升了好几个档次，加上他本就高挑的身材，几分阴柔的气质，迷倒一些少女自然很正常。
白如雪的衣裳上有家族与冰系魔图相融合的图案，宇昂不出意外的闪亮出场，嘴角那一抹世家子弟所有的自信笑容已经表明他今天就是主角。
（不知不觉都18号了！！书连载了一个月啊！难得大家可以看到我这么准时更新，再过十三天一切难料~~~~~所以你们这时候投推荐票是最值的，不然以后被我威逼利诱的投了推荐票，还要承受不准时更新的疼痛~~~~好吧，我自己都觉得自己是提莫附体。）


第79章 魔法决斗！

“丫的，穆卓云这老家伙是下血本，你能数出他身上有几件魔器和魔具吗？”邓凯看到这里差点从椅子上跳起来。
朱校长更是连连摇头。
他们学校生多数敌不过世家弟子，修为有所差距是一方面，装备确实没别人好。
就这成年礼上，穆卓云这家伙不知送了宇昂多少件魔具和魔器。
莫凡呢？
除了从斩空那里扣来的一件镰骨盾，貌似再没有别的东西了吧。
这尼玛怎么打！
看到这一幕，朱校长和不少校方的人都有些心寒。
“邓凯，既然这场决斗是由你见证的，你来做这次裁判吧。”穆卓云微微一笑道，已经等着看一场猫虐鼠的好戏了。
邓凯真不知道该说什么，只能够心里默默为莫凡祈祷。
“两位都是年轻魔法师一辈中的佼佼者，决斗只是为了督促你们更勤奋修炼……总之，点到为止！”邓凯站在了两位年轻的魔法师中间，用全场都可以听见的声音说道。
邓凯稍稍往后退去，却没有完全退出赛场。
这个位置，若是有什么意外，他可以马上出手。
“好了，握个手，等我指令就可以开始了。”邓凯说道。
莫凡和宇昂迎面走去，都伸出了手来。
宇昂的手掌心上凝结出了一抹寒冰，在与莫凡握手的那瞬间莫凡就能够感觉到一股寒冷之气要入侵到自己的骨髓深处。
莫凡反应也快，手臂莫名的通红，火焰守护着自己的肌肉、血管、骨骼，然后面不改色的用另一只手给宇昂竖起了中指。
“你真是一个什么都不懂的小杂鼠。不过没关系，我会把你脑子里面进的水全部冻成冰，这样兴许你会清醒很多。”宇昂松开手后阴冷发笑的转身站在他的位置上。
“**。”莫凡回敬道。
转身回到规定的位置上，莫凡不自觉的闭上了眼睛。
转身回到规定的位置上，莫凡?自觉的用目光扫视着周围。
在踏入这座山庄的那一刻，他已经不记得有多少双眼睛里透出了对自己嘲笑与同情之意，又有多少人嘴上对自己说着胆识过人的同时嘴角却扬起了“不自量力、以卵击石”的深不屑笑容。
这个世界上，总有一些人自作聪明，用一副过来人和幸灾乐祸的嘴脸看着你做的每一件看上去特别出格的事情，他们自己困在一个平庸的笼子里，生活在一个他们自己觉得谁都跳不出去的体制里，于是就觉得和希望所有人都跟他们一样，并且用自以为是的经验和鼠目寸光去嘲笑那些敢去搏一搏的人。
有些人，就是爱幸灾乐祸，就是爱bb个没完没了，就是爱秀那有限的智商和优越感……
今天，就让他们全部闭嘴！！
“决斗，开始！”一声令下，邓凯彻底宣布了这场莫凡期待已久的魔法决斗的开始。
下一秒，莫凡的瞳孔瞬间印射出了一道道赤红色的火芒，这些火芒之中可以清楚的看到七颗火焰的星子它们迅速的衔接处了一道星之轨迹。
星轨耀，魔法现！
一团火焰在莫凡的手掌心上蓬然窜起，炙热的火焰精灵它们雀跃的跳动着，迫不及待的要引燃周围一切可以灼烧的物体！
“火滋?灼烧！”
莫凡星轨连成的速度相当之快，甚至众人感觉邓凯宣布开始的声音还在耳边回荡着。
如此娴熟的释放自然引起了在场众人的小诧异。
“还是有两把刷子的，问题是这1级的火滋根本不顶用啊。”
“奇怪，这家伙不是已经掌握了火滋?焚骨了吗，为什么却使用出1级的火滋?灼烧，焚骨的威力要比灼烧强了很多，既然可以抢占释放魔法的先机为什么不来点狠的？”罗云波这位教官马上说出了自己心中的疑惑。
稍微有了解过莫凡的人其实都知道，莫凡是全校第一个掌握了2级初阶魔法的人，当初火滋?焚骨更是在历练上大展神威，今日这么重要的决斗上他完成一个火滋?灼烧又是何等用意？？
另一边，宇昂反倒是一点都不着急，他就那样看着莫凡完成了星轨，好像在说：让你先完成魔法又如何？
“冰蔓！”宇昂不再等待，同样以自己的意念把控住所有的星子。
同样娴熟无比，一股股寒气缭绕在一身贵气白衣的宇昂身上。
“冰蔓?凝结！”
宇昂继续吟出自己魔法的名字，霎时整个决斗场中温度骤然下降，从原本酷热盛夏转变为凛冬季节。
雪与霜在飘，数之不尽的冰纱、冰沫在空气中飞舞。
白色的冰霜降临莫凡所在的区域，以这冰蔓冷冻的速度，只要莫凡站在冰蔓区域3秒钟的时间下半身一定被冻成冰棍。
冰蔓是一个在对决上非常有优势的技能。
在初阶，除了风系和土系，大家基本上没有什么快速移动的技能。
冰蔓的范围从来都是一整片，一旦降临，一旦冰霜零落满地，魔法师必须在3秒的时间内逃出这片区域，否则直接被冻住，而速度不够快的人是根本摆脱不了这片冰寒之地的。
宇昂的冰蔓覆盖了莫凡所在的那一大片区域，哪怕莫凡全力全速奔跑，3秒钟的时间绝对逃脱不了冰蔓的范围，所以3秒后莫凡就会变成一个人形的靶子。
紧接着宇昂再继续释放上一层冰蔓，莫凡会在下一个3秒直接变成一座引得全场哄然大笑的冰雕！
没办法，冰系在对付行动力不是很快的魔法师和妖魔确实相当之无脑，因为冰蔓算是所有初阶魔法之中最没有技术含量却又最实用的！
“靠，这小子是不是傻啊，怎么还站在那里。”
“是我就会把腿狂跑，被冻住就直接结束了。”
莫凡并没有跑，换作一些有点常识的魔法师面对冰蔓的时候都应该移动(来，那样才不容易被冻住。
“想冻住我？？”莫凡此时已经咧开了笑容。
手掌上的火焰莫凡根本没有朝着宇昂抛去，其实他很清楚这小小的1级火系技能是绝不可能解决掉宇昂的，这个火滋?灼烧他自有妙用！


第80章 三级冰蔓！

手掌轻轻的一挑，掌心上那一团火焰就此滑落而下。
火滋坠落，霎时赤红色的焰就在莫凡的脚下铺成了一条艳丽的红色地毯。
这些火焰就在莫凡的周围燃烧，本身火系的体质，即便火焰在自己身旁烧起来也不会有多大的影响，更何况脚下还弥漫着一层层的冰霜，这些冰霜在遇到莫凡的火焰后出现了融化的迹象！
仰起头来，站在火焰之中的莫凡浮起了一个笑容，带着几分挑衅的看着宇昂。
遍地的冰蔓在这灼烧的效果下变成了水汽，莫凡根本不需要挪动也完全不需要担心自己会被对方给冻成冰块。
“火滋?灼烧释放在自己周围，以此来消除冰蔓的冰寒冻结效果，这家伙还挺聪明的！”坐席上，唐月老师脸上有了一丝笑容。
还在学校的魔法学生们他们即便学会了魔法，对魔法的运用也非常的苍白，就像火滋技能，似乎所有的火系学生在释放火滋的时候都下意识的将火滋用来做直接攻击往敌人身上抛去。
事实上火滋的灼烧效果其实有很多用途，比如说释放在一定区域造成持续的燃烧形成一片火焰的话就形成了一道封路和阻隔的火墙，而像莫凡这样直接让火滋滑落到脚下，凭借着本身对自己火焰的抵抗相当于给自己施加了一层火焰的保护，这火焰的保护至少可以粉碎掉冰系魔法师冰蔓的冻结作用。
“1级的火滋破掉了2级的冰蔓、冻结，确实有点意思。”朱校长也点了点头。
在技能如此匮乏的阶段里，如何灵活的运用技能是一门很深的学问。
显然，这第一回合的交锋上，莫凡还是小占据一些优势。
“该我了！”莫凡站在守护着自己的火焰之中，星轨再一次在他的瞳孔之中衔接。
星轨连在一起的速度非常快，信手拈来。
又一道火滋出现在莫凡的手掌心上，这一次火焰的炙热程度有了一丝变化，可以看出现在莫凡手上这火滋带着一股子狂躁！
“火滋?焚骨！”
烈焰高温，一道耀眼的赤红色火团拖着长长的焰尾划过了两旁观望者们的视线，准确无比的朝着宇昂坠去。
“是2级的火滋，这要是被沾到一点点，肯定要被直接烧成灰烬！”
在场识货的人不在少数，当他们看到莫凡如此轻而易举的施展出了2级火滋后心里还是有些波澜。
“宇昂的冰蔓被破，接下去他会很被动啊。”郭彩棠有些担忧的说道。
“放心吧。”穆贺却不以为然。
穆卓云更是带着他惯有的笑容，仿佛一切都在他的掌握之中。
火滋?焚骨终于落下，然而人们很快发现宇昂突然间速度加快竟然在火焰逼近的那一刻迅速挪动到了旁边四五米的地方，这速度快得令人一阵眼花缭乱，反应满的人更是不知道宇昂究竟是怎么突然间转变位置的。
莫凡看到焚骨火滋就那样坠落在一片空地上，眉头微微一皱。
他刚才看得清楚，宇昂那家伙皮靴发出了一道呈黄色的暗光，暗光之后宇昂就像凭空多了一个地波技能一般，身形平行的挪动出了四五米的距离。
妈蛋，是魔具！
履魔具，还是一个印上了地波技能的土系魔具！
凭空多出了一个土系的地波技能，这让莫凡心里略有不爽。
还好这印上了技能的魔具每使用一次都需要用魔石重新充能一次才可以继续使用，否则这场决斗自己完全不用打了，火滋纵然飞行速度很快也快不过对方这样鬼魅的地波挪动。
“如果你以为这小小的灼烧火滋能够让我对你毫无办法的话，那你太天真了。这场维持了两年的闹剧也该结束了，我会饶你一命，否则就看不到你当着这么多人的面给我义父磕头了！”宇昂阴阴的笑着道。
宇昂双手扬起，霎时整个场地就像是被一场暴风雪给席卷了一般，狂躁的冰雪从天而降，它们冰冷刺骨，它们将所有?物体都冻成冰块。
狂雪降临，温度骤降，下降到连火焰都无法持续燃烧了。
这种冷，宛如将空气都凝结！
“冰蔓?覆盖！”
宇昂如一纵雪之妖，冷傲的站立在这密集无比的冰雪之间。
整个决斗场茫茫一片，大雪寒冰冷酷无情，就像一场冬季里的灾难兀然降临，根本不给这里的任何活着的东西一点活路。
决斗场两边坐席的人们都如坠入冰天雪地之中，他们不自觉的环抱着胸，牙齿开始打颤。
“我了个去，上次见到宇昂，他只不过掌握的是冰蔓?凝结，这一年不见他竟然将冰蔓修炼到了第3级的境界，冰蔓?覆盖简直就是一场冰灾落下，火焰都给熄灭了，那个叫莫凡的小子不管躲到决斗场的任何一个地方都会在几秒钟后冻成冰啊！”肥石已经不由的叫了起来。
肥石清楚的记得对付那只独眼魔狼的时候宇昂的修为和郭彩棠相差无几，郭彩棠到现在都没有掌握3级冰蔓，可宇昂却到了这个境界，这修炼速度得快到什么程度啊！
“结束了，结束了，没看到莫凡的守护火焰全部都熄灭了吗，等这些冰雪全部落下我们就可以看到一座人形冰雕了。”黎文杰感叹道。
朱校长、邓凯、杨作河等人同样动容了，在场那些宾客更一个个发出了感叹声！
18岁，这是宇昂的18岁成年礼啊，很多老魔法师到了四五十岁也都会吹嘘他2级的冰蔓技能，可别人才18岁已经掌控了很多冰法师一辈子都跨入不到的境界，真不知道究竟该说些什么。
“今天应该就这样了。”
“莫凡也有一个魔具……”浇灌罗云波开口说道。
斩空摇了摇头道：“镰骨盾对冰蔓这种技能是起不到一点作用的。”
镰骨盾确实是一件很不错的防御魔具，奈何冰系专治防御力强，任你铜皮铁骨在冰蔓之下都会变成一具冰雕。
莫凡的魔具在这场决斗中基本毫无作用。


