第91章 妖魔袭城！

警戒分为几个级别，第一个级别是橙色。
两年前博城拉响过一次橙色警戒，当时正是一个耀光在山岳后方闪耀而起，那时至少三百只妖魔在安界附近流窜！
今日，两道耀光惊心升起，那正是蓝色警戒。
警戒一旦拉响，意味着城市存在着隐患和危机。
橙色警戒当时被斩空老大迅速清理了，然而今日这血色警戒出现就意味着至少有上千只妖魔徘徊在安界附近！
天呐，博城近十年来都没有拉响过蓝色警戒了。
“叮叮叮~~~~~~~叮叮叮~~~~~~~~~~”
就在众人觉得这是在开玩笑的时候，万断风口袋里的手机响了。
大雨浇灌，浇灌在驿站这数百名神色愕然的军法师脸颊上，周围安静的只有雨声和万断风军长的手机铃声。
“喂。”万断风在漂泊大雨中拿出了手机，将它放在自己耳边。
“万军长……我们被群兽袭击，光法师……光法师死了，无法释放接下去的光耀。”电话那头传来了巡逻队队长周金的声音。
万断风浑身突然一冷，冷的握着手机的手不由的颤抖了起来。
“但愿博城能够度过此难。带我向斩空老大说声抱歉，也代我向潘丽君说一声抱歉。”那一头，周金的声音低沉、沙哑，话语中更带着一种不舍。
万断风面容剧烈的抽搐着，那双眼睛更是带着至深的悲痛和愤怒。
“嘟~~~嘟嘟嘟~~~~~~~~~”
说完这句话，那头已经挂断了，而在整个通话过程中万断风都可以听见那嘈杂的咆哮，那些咆哮声就像是在耳边吼出，令人心悸。
万断风有些失魂落魄的放下手中的电话，紧紧的闭上了眼睛，大雨灌溉下来似乎带着一股浓浓的酸痛，更像是一柄柄剑扎入到自己的心脏。
尽管电话已经挂断，可万断风可以想象得到下一秒必定是这位巡逻队队长周金那撕心裂肺的惨叫声……
他死了，他死定了，没有人比万断风更清楚，在那种情况下拨通电话的人是没有可能活下来的！
“拉响血色警戒！”万断风深呼吸了一口气，眼睛里再没有了一点悲伤，而是被军人千锤百炼的刚毅填满。
“血……血色警戒？？？万军长您没有和我们开玩笑吧！”哨岗上的军法师一脸不敢置信的说道。
雨幕下，守卫在哨岗处的军法师们一个个呆若木鸡，对他们来说第二级的蓝色警戒已经是一场不小的动荡了，那么血色境界……
那是灾难！
血色境界便是最最恐怖的灾难，有些人活了一辈子恐怕都不会看见血色境界，而只要经历过一次血色境界的人必定一辈子都无法走这个阴影中走出来！
“还愣着做什么，赶紧照我说的做！！！！”万断风几乎咆哮了起来。
这般蠢货，这般蠢货，晚拉响一分钟血色警戒很可能意味着有数以百计的人会丧命！！
“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！”
“呃呜呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！”
“吼吼吼吼~~~~~~~~~~~”
兀然间，山岳的背后一阵阵令人心悸的咆哮连成了一片，就好像山岳背后不断有雷声炸响，震得那一整片的山岭都颤动了起来。
那颤抖的余波传到了驿站，驿站的巨石关卡也在微微的震荡。
“呃呜呃呜！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
茫茫雨幕之中，一个模糊的身影一跃而起，赫然出现在远处一颗耸立而的松树树冠的最顶端。
大雨下，那孤傲如王的生物明明是一个狼的身躯却那样半躬的站立着，狰狞头颅上那三颗眼睛绽放出无比凶残的红光。
这妖魔也在远远俯视着这座人类城市的关卡驿站，似乎……似乎像在看待小小的羊圈！
“三……三眼……三眼魔狼！！！”一旁年轻的军法师用发着抖的声音说道。
话音刚落，那只傲立在孤松顶端的三眼魔狼后方窜出了一道又一道的黑影，这些影子或霸占在那些高耸的树木上，或散布在它们的将领三眼魔狼的周围。
黑影数量越来越多，越来越多，它们那一双双通红凶残的眼睛如繁星一样点缀在朦朦胧胧的大雨中，看一眼便浑身发冷，头皮发麻！！！！
“这……这么多……这么多！！！”
成群成群的独眼魔狼出现在山岳那边，它们集体仰着头对着漫天大雨不停的咆哮着，整片山岭都被它们的叫声给霸占了。
“它们在呼唤，它们在继续呼唤同伴！”一名对妖语有着研究的召唤系军法师一脸呆滞的说道。
天啊，那里已经聚集了三四百只的独眼魔狼了，三四百只独眼魔狼同时呼唤同伴，这究竟是要招来多少妖魔啊！！
这一刻，守在驿站的军阀是们终于明白为什么要拉响血色警戒了！！！
妖魔袭城！！
成群成群的妖魔袭城！！！
这是灾难，毫无征兆的灾难。
一场大雨，伴随而来的是成百上千并且还在疯狂朝着这里涌来的妖魔。
博城自古与魔狼种群厮杀多年，魔狼种群似乎终于无法按捺住内心的渴望，它们在更高级的魔狼统帅下疯狂的聚集，然后疯狂的冲击着博城的这道安全防线！！
青黑色的潮水覆盖了山岭，这潮水却由一只只独眼魔狼凝聚而成。
它们狂奔，它们嘶吼，它们让小小的雪峰山驿站在剧烈的摇晃着！
那一双双在大雨浇灌下依然密密麻麻的眼睛里透出了对人类至深的憎恨和凶残，它们要吃光所有活着的人！！
在这样悚然震撼的一幕幕下，即便魔法师都显得无比渺小，这一刻他们在妖魔铺盖过来！
对所有军法师来说，成群成群的独眼魔狼朝着它们扑来的这一幕真的永生难忘……哦，他们也不至于永生难忘，因为很多人未必活得过今天！
……
……


第92章 血纹巨魔鼠

地圣泉内，穿着黑色地摊货衬衫的青年仍旧煞有其事的端坐在那里，时而面露激动、时而紧锁眉头。
无论是学习还是修炼，都是一件很漫长枯燥的事情，这点莫凡是深有体会了，不过为了自己牛b的法师人生，他还是愿意承受下这份岁月。
“也不知道过了多少天了，不过我感觉我的已经要摸到更高一个境界的门槛了！”莫凡退出了冥修，开始自我思考了起来。
初阶到中阶最最本质的差别就是精神世界的星尘化为星云。
这段开着n倍经验卡的日子里，莫凡修炼的那个叫疯狂。
本身他的修炼时间就比别人长一倍还多，再加上地圣泉本身的滋养和对星尘的温泽，他近乎达到一天24小时的不间断冥修。
冥修终究是对星尘最大的促进，莫凡已经可以清楚的感觉到自己魔法星尘在这些日子来的变化。
原本，更高一个级别的魔法星云对他来说是一个很陌生很新奇的东西，可随着自己的星尘绽放出如同脉搏一般是弱势强的光辉的时候，莫凡隐隐感觉到这很可能就是突破的征兆。
往常的星尘是很稳定的，现在的星尘被蒙上了一层很奇异如极光一般的光壳，经过了这段时间的冥修星尘出现了明显的渴望与躁动，它就像一只在卵之中的小生命，迫切的要打破那一层蒙在它外面的光壳。
每一次光辉的强烈，就是星尘对这一层突破束缚的冲击，每一次光辉的黯淡，兴许就是星尘正在蓄力。
雷系终究是莫凡第一觉醒的系，这段时间来莫凡感觉到雷系星尘那种要破壳成长的情绪，甚至于那些星子们都像是有了明显的变化……
“还是不够，再继续冥修，给让星尘能够更加壮大，这样它才有希望突破成为星云！”莫凡让自己稍作休息之后，已经有冲击下一个境界的打算了。
“嗡~~~~~~~~~~~~~~~”
忽然，一阵剧烈的颤抖从四面八方传来。
正要一鼓作气突破的莫凡立刻睁开了眼睛，环顾着四周出现震动的墙壁。
神马情况，地震了？？
莫凡站了起来，走到了大封门的位置将耳朵贴在那里，想听听是不是外面发生了什么事。
可刚要听，这被施加了特别禁制的门已经缓缓的打开了。
“一个星期过了吗，这么快！”莫凡有些愕然的道。
封门开启，印入到莫凡眼帘的赫然是一名穿着乳白色制服的女人箭步冲了进来，与此同时莫凡看到了整个地厅竟然遍布着鲜红的血迹！
守卫横七竖八的躺在那里，身子都要都被撕成好几段，血块和内脏混合在血泊之中，看得莫凡整个人都呆住了！！
尸体，好多具尸体！
这些地圣泉守卫怎么了，为什么如此凄惨？？
“梁卫长！！”穿着白色制服的女人大喊了一句。
话音刚落，莫凡看见了另外一侧，那位中阶魔法师梁卫长像是一个沙袋被狠狠的抛向了地厅的立柱上，立柱直接被拦腰撞断。
所幸的是，梁卫长身上还有一层水系的水域在保护着，不然以那样的冲击力肯定撞得头破血流。
到底发生了什么事？？
莫凡看得心惊胆颤，竟然有东西可以把一名堂堂中阶法师当做沙袋一样扔甩！
莫凡往旁边一站，终于看到了被石门挡住的另外一半地厅，让莫凡整个人头皮发麻的是那里赫然站着一只体型堪比一辆小卡车的怪物！
这怪物脖颈和脑袋是无法分辨的，可巨鼠身型就再明显不过，和莫凡之前看到的巨眼猩鼠不同，这怪物浑身都遍布着无比狰狞的血纹，扭扭曲曲、密密麻麻，使得着一只体型如小卡车的巨鼠更加恐怖至极！
莫凡在猎妖队也一年了，却也从没有见过这种体型，没有见过这样满是血纹的巨眼猩鼠，浑身上下散发出的气息都令人宛如坠入到冰窟中不寒而栗！！
“这……这是血纹巨魔鼠！！”莫凡搜刮了自己妖魔课上的所有知识，终于找到了这个怪物的名字。
天啊，课本上的血纹巨魔鼠看上去还有几分滑稽好吗，可真正的血纹巨魔鼠那种狰狞对视觉已然是一个冲击！
为什么这种东西会出现在地厅里，那些守卫都是被这只血纹巨魔鼠杀死的吗？？
“咕咕咕！！！！！！”
血纹巨魔鼠似乎嗅到了地圣泉散发出来的气息，硕大的灯笼之眼马上锁定了莫凡和那位女守卫所在的位置。
锋利的爪子轻而易举的没入到地厅的石砖中，可以感觉到这血纹巨魔鼠正在蓄积力量，就像一辆卡车发动机在咆哮。
“关门！！”碎片的石堆中，梁卫长朝着女卫长喊了一句。
林雨欣嘴角都咬破了，却不得不狠狠的在封门上一拍！
两边的禁制大门豁然关闭，就在留下一条缝隙的那一刻莫凡悚然的看到了血纹巨魔鼠的爪子往里面伸，让莫凡条件反射的向后退了几步。
太快了！！！
禁制大门的关闭速度是非常快的，血纹巨魔鼠明明离得有三四十米却好像在一眨眼得功夫冲撞过来。
“嘣！！！！！！！”
石门一身颤响，显然血纹巨魔鼠撞在了上面。
林雨欣脸色苍白，她看了一眼这名还在这里面修炼的学生……
“发生了什么事？”莫凡心有余悸的问道。
刚才那一幕太可怕了，门晚关上一步，他们两个瞬间丧命，这血纹巨魔鼠比那只半进阶的独眼魔狼还可怕数倍，根本不是初阶魔法师可以抵挡的。
“不想死在这里就跟我走！”林雨欣根本没有那个耐心去给一个学生解释。
整个博城已经彻底陷入到了危机之中，地下道之中充斥着妖魔，它们就像是有预谋一般，竟然开始疯狂的进攻地圣泉。
地面上，所有的魔法师正在抵御妖魔的入侵，地圣泉这边更是遭到了妖魔的奇袭，这种情况下根本不可能有增援，眼下只能够靠他们自己来守护这地圣泉了。


第93章 血染拓城

“怎么走，这就是一个密室。”莫凡无语的看着这名香汗淋漓的女守卫。
“跟我走就对了。”林雨欣不跟莫凡废话，她快速的走到了祭台处。
也不知道按下了什么按钮，原本还在循环流动的地圣泉纷纷流入到了某些小孔之中。
“咕嘟~~咕嘟~~~~~~~”
没几秒钟，所有的地圣泉都消失了，小石沟中再不剩下一滴圣泉。
林雨欣又快步走到了祭台的最上方，一把掀开了莫凡坐得还热着的皮蒲团。
皮蒲团下的隔板是可以打开的，林雨欣将其掀开之后里面正有一个蓝色的瓶子，瓶子里穿着的似乎正是清澈无比的地圣泉。
莫凡心中有些好奇，那么多的地圣泉怎么就被一个小的瓶子给装进去了。
林雨欣小心翼翼的将装着所有地圣泉的瓶子给收好，转过头看到了模样还略显憨厚的这名即将魔法试炼的学生道：“这是地圣泉的紧急保护方案，密室还有另外一条通道，应该是通向你们天澜魔法高级预备部后山的。”
“通往学校后山？姑娘，能不能先告诉我到底发生了什么事。”莫凡有些焦急的说道。
“出去了你就知道，先跟我走，他们的目标是地圣泉，决不能让地圣泉落入那些人的手里。”林雨欣不想说过多。
“那些人？”莫凡更是一头雾水，完全不明白林雨欣在说什么。
林雨欣走到了墙边，手指竟然在那看上去并没有一点点区别的石墙上宛如输入一通密码一般摁着。
莫凡看得一愣一愣的，太专心在这里面修炼的他并没有意识到这地圣泉密室里竟然还有这么多机关。
“框~~~~~~~~~”
一声响，旁边的禁制石墙豁然打开，出现了一条黑魆魆的通道，也不知这通道究竟通向何处。
“离开这里要紧。”林雨欣二话不说的抓着莫凡朝黑漆漆的通道中走去。
莫凡也意识到外面肯定有大事发生，不敢做过多的犹豫。
刚往里面走了没有几步，林雨欣突然想起了什么，那双带着几分锐利的眸子注视着莫凡。
“这条秘密通道也未必安全，那些黑教廷的人应该会以我为目标，这地圣泉放在你这里，务必要保管好。”林雨欣似乎做了一个自己都觉得很莽撞的决定。
可是，林雨欣不得不这样做。
黑教廷完全是有备而来，对地圣泉近乎了如指掌，倘若在逃脱密道的过程中遇到了黑教廷的人，他们首要目标肯定是自己这位副卫长，而作为学生的莫凡反倒会被黑教廷的人忽视。
只要能够保住地圣泉，一切就还有希望！
“麻烦你先告诉我发生了什么事！”莫凡也有些急躁了。
从林雨欣这副失魂落魄的模样来看，必定是拓城发生了巨大的动荡。
“血色警戒！”林雨欣一时半会根本无法给这名学生解释清楚，毕竟这名学生在密室中闭关这段时间他对外界的事情一无所知。
血色警戒？？
一颗巨石猛的砸入到莫凡的心中，卷起了巨大的波澜！！
在到这个世界之后，莫凡便了解到一个很重要的信息，那就是在这个魔法社会里人类并非是绝对的主宰，在城市之外栖息着数量是人类百倍千倍的妖魔！
妖魔一直窥视着人类所霸占的资源，甚至会在某些如君主一般的妖魔号令下，妖魔会宛如大军一般大举袭击人类居住的城市。一些抵抗力薄弱的城市在一夜之间从此消失的案例是存在的！
于是，世界七大洲最高魔法协会将这种受到侵袭的城市危机称之为警戒，并且根据妖魔数量、妖魔的强弱分出了几个级别。
就像天灾出现时的预警，自然灾害拥有级别，而妖魔入侵的这种人类之灾一样分化出了级别！
橙色警戒！这是第一级警戒，意味着这座城市在安界附近已经出现了妖魔，数量在三百只以上！
橙色警戒在两年前出现过一次，那时已经搞得人心惶惶了。
蓝色警戒便更加可怕，对拓城来说就是一场血雨腥风，不知多少魔法师和平民会在妖魔大肆入侵之中丧命。
而再高一级的血色警戒……
那是一场毁灭，一场屠杀，一场城市的灾难，有限的卫法师是无法完全抵挡得了妖魔的入侵，妖魔会冲入城市，会大肆的屠杀，不仅仅是几只妖魔的流窜，那是成百上千的妖魔！
很多魔法师在面对一只妖魔的时候已经如同家禽般任意宰割，更何况是那些手无缚鸡之力的普通人呢？？
通过书籍之中的记载和描述，那已经是令人心惊胆颤了，当这一切真实的发生在眼前，又是怎样的人间地狱？？
……
穿过了秘密地道，依旧还有几分不敢相信的莫凡与林雨欣出现在了一座城中山的北面。
大雨还在漂泊浇灌，晦暗不明的天空令整座拓城都笼罩在压抑的气氛之中，不远处传来那一声声令人心悸的咆哮钻入到耳中，霎时浑身不寒而栗。
莫凡将目光往发出妖魔嘶吼声的地方看去……
天啊，那是一片平民区……
站在这座城中山山背处，以往雨幕中灰蒙蒙的拓城到处显现出血迹。
“呜嗷~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
一声颤响拓城的咆哮兀然响起，震得人浑身疙瘩窜起。
莫凡猛的回头，听声望去，然而一个震撼悚然的画面印入眼帘！！
灰色的天幕笼罩在这座城市的上空，拓城标志性的建筑银贸楼鹤立鸡群，近乎触摸到了灰色的天穹，可就在这矗立楼最顶端一个巨大的黑影趴在那里！！！
它的尾巴顺着银贸楼的穹顶垂落，垂落了近乎一半！
它的肉翼半舒展开，有一半朦胧在雨幕之中，另外一半却遮蔽了十几层的写字楼！
它的头颅高高的扬起，那一声足以撼动整座拓城的咆哮正是从那足以吞云吐雾的血盆大口中吼出！


第94章 统领级翼苍狼

这只巨大的生物它就那样趴在这座博城的最高处，博城任何位置都可以看见银贸大厦的穹顶，这也意味着整个博城都能够目睹这样一苍猛庞然大物。
这一幕，让莫凡倒吸了一口气气，好半天无法回过神来！
太震撼了，这一切对莫凡来说太震撼了。
什么幽狼兽，什么独眼魔狼、什么血纹巨魔鼠在这趴在银贸大厦最顶端的生物面前都像虾兵蟹将一样可笑，而妖魔的定义在这一刻在莫凡的心中可谓狠狠的被推翻了！！
它在人类的地盘，却像是进入到了它自己的领地，人类，那不过是它圈养在都市里的食物！
到底发生了什么？
这还是自己熟知的博城吗？
妖魔不是被人类驱逐在深山老林里了吗，还是说人类的课本一直在自欺欺人，这个世界的主宰者根本不是人类，是这些正在血洗博城的妖魔！！
是噩梦，是地狱，却真实的可以感受到浑身每一寸都在因为恐惧而发抖！！
“那究竟是什么？”莫凡很久很久才回过神来。
不久之前，自己就在那可怕的生物地下十五层啊，倘若不是通过密道远离了银贸大厦，是不是自己命已经没有了？
“翼苍狼，统领级妖魔，号令成百上千妖魔也不过是一声咆哮……整个博城能够在它一击之下还活着的人只有军部首领斩空。”林雨欣同样用僵硬的语气说道。
“统……统领级？”莫凡愕然道。
在猎妖小队里莫凡也了解了不少学校课本中绝不会提到的知识，那就是妖魔根据进阶层次的不同一样分为几个级别。
幽狼兽、巨眼猩鼠、独眼魔狼这些莫凡之前遇到的妖魔全部都是最低阶的奴仆级生物！
这奴仆级生物在那些非魔法师眼中已然是屠夫，根本无法抵挡！
“你在地厅看到的血纹巨魔鼠是战将级的生物。翼苍狼是更高一个级别的妖魔统领，也是这次血色警戒的罪魁祸首之一。除了血纹巨魔鼠，安界之外还有上百只战将级的三眼魔狼率领无数独眼魔狼在与军部厮杀，军部能够守卫的防线有限，大概有一千多只妖魔窜入到博城内，猎者联盟邓凯已经率领所有猎法师在封锁和猎杀城中妖魔。”林雨欣寒声道。
“可是，为什么突然之间有这么多妖魔进攻博城？”莫凡仍旧感到难以接受。
“黑教廷，是黑教廷的人干的。”林雨欣说道。
黑教廷？？？
这不是莫凡第一次听到这个组织了！
“他们炼制出了暴躁之泉，一种几乎可以和地圣泉以假乱真的药剂，效果和地圣泉截然不同的是这种暴躁之泉会激化妖魔的野性，让它们变得近乎失去理智的杀戮。虽然暂时不知道黑教廷是怎么将这魔狼种族吸引到这博城来，但它们将这种暴躁之泉洒在云雾之中，等到大雨来临暴躁之泉就成为了一种最可怕的催化剂，使得魔狼族群开始疯狂的进攻博城。”林雨欣说道。
当初林雨欣发现这种暴躁之泉的时候根本没有意识到这点，等到一切灾难降临她才猛然醒悟，冷汗淋漓。
在林雨欣看来，这就是一场蓄谋已久的毁灭，有人想要借助妖魔种群彻彻底底的血洗博城！
会做出这种人神共愤之事的，唯有黑教廷！
“那现在呢？”莫凡沉着声音问道。
“黑教廷的目的是彻底摧毁博城，将这里变成一个人间地狱……翼苍狼固然强大，却还不足以在一两天的时间将博城化为血肉池，但如果再出现几只跟翼苍狼同一个级别的妖魔，我们博城即便等待到了增援也会死伤殆尽。”林雨欣目光冰冷的说道。
莫凡沉默了，彻底的沉默了。
面对这场灾难，自己似乎变成了逃难的一份子，什么都做不了。
“莫凡，你现在做好两件事，第一，保管好地圣泉，无论如何别让它落入到任何人手中……我有预感，黑教廷很可能迫切想要得到地圣泉。”林雨欣神情无比严肃的对莫凡说道。
“第二件事呢？”莫凡问道。
“尽量在这次灾难中活下来。我的身份比较敏感，那些黑教廷的人必定认定我手上携带着地圣泉，所以我现在会故意吸引他们的注意力，你要做的就是带着地圣泉尽可能的藏起来，尽可能活下来，不要让黑教廷的人找到，更不要让地圣泉落入到黑教廷手中。”林雨欣说道。
此刻，莫凡内心有一万个草字在弹幕刷屏！
凭什么把这种烫手的东西交到自己手上啊。
林雨欣看到了莫凡内心有些犹豫，脸上浮起一丝苦涩，却什么也没有再说。
林雨欣整理了一下已经有了不少血迹的乳白色制服，更是毫不留情的将有些凌乱的头发是给全部斩断。
戴上帽子，自有一股英气的林雨欣已经快步朝着这座已经被妖魔屠得血迹遍地的城市跑去，一边跑一边用没有多少感情的话语对莫凡道：“我会引走所有黑教廷的人，只要你不傻自己撞上去，成功抵达设立的安全隔离区，你就不会有事了。”
说完，林雨欣已经快速的消失在了漂泊大雨中。
奔跑之中，林雨欣没有回头去看那名学生。
她知道不是每个人都有一颗义薄云天的心，但她相信每个人终究会有他愿意用生命去守护的东西。相依为命的妹妹已经成为了这场阴谋的更早牺牲品，她现在唯一要守护的东西只剩下这地圣泉。
……
莫凡愕立在那里，看着林雨欣远去的身影却根本不知道该说些什么。
可惜，根本不给莫凡有过多思考的时间，莫凡猛然间从这山背位置看到天澜魔法高中后山有一群东西在奔逐。
它们身躯健壮无比，无比轻松的撞断了那些树木。
它们就像一群野狼正在冲入到没有栅栏的羊圈之中，那副贪婪已经从它们迫不及待的飞驰中看出。
糟糕，学校也有妖魔窜入，数量还相当之多！！


第95章 袭击

安全隔离区是魔法协会和猎者联盟共同设立的，那里有魔法师守护，有大结界保护，离莫凡所在的这座城中山大概有三公里左右，可是凭借着自己一个人的力量莫凡并不认为自己可以安然无恙的穿过这已经遍布众多妖魔的三公里城区了。
“虽然他们经验不足，但终究是魔法师，我得和他们一起撤离到安全隔离区。”莫凡说道。
倘若遇到一只妖魔，莫凡雷系和火系并用，不能够达到完全击杀也不至于被其杀死，可从自己这高处望下去，很明显独眼魔狼并不全是孤独作战的，只要有有两只独眼魔狼出现，莫凡根本无法应对。
不管怎么样，还是先和学校的同学们汇合，一个人的力量在这场灾难中太过渺小了，除非能够达到总教官斩空那样的境界。
……
莫凡快速的朝着天澜魔法高级预备部赶去，这座城中山往下，穿过几条老巷子就是天澜魔法高级预备部的侧门了。
值得庆幸的是，这片城区暂时没有被大量的妖魔攻击，在附近的居民要么躲入到地下室，要么都在往安全结界区逃，灾难来得太过突然，很多人甚至刚刚从美梦中醒来，一睁眼坠入的却是这无比恐怖的现实里。
学生们今天都在校，原本是在为魔法试炼做冲刺的他们还没有来得及去面对血淋漓的竞争，迎来的竟然是这样的血色灾难，第一次见到妖魔都会吓得尿裤子的学生们在这样遍地妖魔的城市里又会如何，确实很难去想象。
……
“撤离，必须赶紧撤离，这里非常不安全！”办公室里，薛木生义愤填膺的拍着桌子道。
朱校长以及其他校长级的都不在，学校决策落在了陈伟亮这位学研部导师手上，然而陈伟亮坚持认为让学生们呆在学校里，由全体学生和导师组成一个安全防线，抵抗妖魔的入侵。
薛木生并不这么认为，学生、导师的数量固然够多，可一旦出现更多的妖魔，学校这里根本就站不住脚。天澜魔法高级预备部真正强的魔法师全部都在整座拓城奔逐，眼下他们这些学生导师们必须靠自己。
“导师，导师，后山有一大群独眼魔狼过来了，蓝导师被……被杀了。”周导师脸色煞白的说道。
办公室内所有的导师脸色都变了。
事实上就算是成年魔法师的他们又何曾遇到过这样的灾难，眼下妖魔在城市中肆意，同样不是非常具备对抗妖魔能力的导师一样吓得双腿发抖。
“学校没有结界，只要同时出现几十只妖魔，我们必定损失惨重。这是血色警戒，血色警戒下，唯有安全结界才有存活下去的希望！”薛木生歇斯底里的咆哮道。
这般导师都教魔法教傻了吗，血色警戒是有案例的，那案例上分明告诉了后人，不要妄想凭借着自己的力量在安全结界之外与妖魔抗衡，存活率不到30%！
低年级今天都放假在家，高年级的学生为了备考和交代试炼事项，所以都召到了学校。
也幸好这次在校的都是高年级的学生们，这批学生都经历过历练，见识过妖魔，魔法基础也是最扎实的一批，若是齐心协力，凭借着一千五百名学生和一百多名导师，没有理由抵达不了安全结界，安全结界离他们学校仅仅3公里！
“撤离，撤离，所有导师作为自己班级的领队，所有任课导师平均分配到相应的班级，务必集体抵达安全结界区。”陈伟亮终于还是做出了决定。
学校一共有一千七百多人，假如血色警戒下在外的存活率只有30%，就意味着他们继续呆在学校会有一千多人就此丧命，这是多么可怕的事情？？
导师们在这种时候执行速度相当快，他们已经快速往自己的班级，让学生们全部聚集在训练场上预备撤离。
几乎在做出撤离这个决定不到5分钟的时间，一位风系的导师灰头土脸的跑了回来，告知陈伟亮：“又有大概四十只独眼魔狼在后山出现！”
“撤，赶紧撤，让实践导师们无论如何都要顶住，千万别让妖魔窜入到学校。”陈伟亮大惊失色道。
那位风系导师一脸苦涩。
一共五十多只的独眼魔狼，仅凭实践课导师来拖延……怎么可能？
……
……
薛木生匆匆忙忙的跑向了他的种子班。
种子班的实力最强，像其他班级的学生连魔法都还不能完整释放出来的学生也大有人在，说是有一千五百多魔法师的战斗力，事实上真的能够去面对妖魔的也就几百，还不排除在妖魔面前释放不出任何魔法的可能。
刚要入班，薛木生迎面撞上了一名相当眼熟的学生，这让薛木生大喜过望：“莫凡，怎么是你？”
“我从地圣泉密室逃出来，正好在学校附近，薛导师，我们赶紧撤离到安全结界，不然死的人会更多，我听那位地圣泉副守卫长的语气，这恐怕还不是妖魔进攻的最高峰。”莫凡气喘吁吁的对薛木生说道。
“我也这么认为，现在已经在组织撤离了。”薛木生严肃的点头道。
“那再好不过，事不宜迟，快离开吧这里吧……我刚从公园那里下来，看到我们后山有很多的独眼魔狼，也不知道它们从哪里跑出来的。”莫凡说道。
“真的吗，那必须更快撤离了！”薛木生愕然的说道。
在莫凡看来，现在的状况恐怕不单单是一千只妖魔侵入到城市那么简单了，从莫凡刚才的那个位置可以看到有不少妖魔都是莫名其妙的钻了出来，除了独眼魔狼之外还有巨眼猩鼠。
也就是说躲在地下室是绝对不安全的，在巨眼猩鼠面前地下室就是它们的家，分分钟被挖出来吃掉！
“凡哥，原来你在，看见你真是太好了。”张小侯看见莫凡就跟看到自己亲人一样，激动的眼睛都要红了。
想当初第一次遇到妖魔的时候，多少人吓得晕过去。
而如今，成百上千的妖魔在自己生活的城市，根本没有几个人能够镇定得了，早已经有不少女生在那里哭了。
对学生来说，这一切到来得太突然，太可怕了，甚至他们根本不知道自己家人的情况如何。
看到整个班级沉浸在那份恐惧和绝望中，让莫凡不禁想起了自己原本世界里的地震、海啸、台风这一类自然灾害，在大自然面前人真的很渺小很渺小，而在成群结队的妖魔面前，人类同样是无助的。
“呃呜~~~~~~~~~~~~~~~！”
一声嘶吼突然从后山下的篮球场传来，坐在靠近窗边的学生目光顺势望下，却毛骨悚然的发现一只独眼魔狼从山坡处一跃而下，那矫健的身躯在篮球架上猛的一踩。
整个篮球架生生的被踩到了地面，一下子砸得粉碎，而那只独眼魔狼通红的眼睛缓缓的抬起，无比贪婪的注视着教室里可口的学生们。
从这双眼睛里看到的只有饥饿与贪狼，这一栋教学楼顿时传来了女生们尖叫声！！
“妖……妖……妖魔！！！！”窗边的那名平日里学习相当刻苦的男生脸色煞白的说道。
和当初的幽狼兽比起来，这独眼魔狼戾气要更甚几分，与之对视便头皮发麻。


第96章 先锋小队

“全体同学跟我走，风系的到前面去探路！”薛木生急忙大喊一句。
窗边的学生连滚带爬的往楼道跑，可楼道中还有一大群其他班级的学生，他们也在疯狂的拥挤，也在失去理智的尖叫。
尖叫声、哭喊声、老师的叫声这些响彻了整个楼道，完全变成老师们难以控制的地步。
莫凡还站在教室里，他注视着这些已经吓破了胆的学生们，眼睛里却是感到几分悲哀。
就像一群野生的麋鹿，一旦有一只麋鹿受到一匹野狼的惊吓后，就会撒腿飞奔，当其他的麋鹿看到这一幕后，他们也会跟着慌乱逃跑，事实上野狼只有一匹，只要麋鹿们抱团立起鹿角，纵然再多几只野狼也未必是它们的对手。
这份恐惧会传染，包括莫凡自己原本所在的世界里也一样存在着，否则为何总会出现那么多骇人听闻的踩踏事件？
教室里一下子被吓退了一大半的人，平日里学的那些本领在这个时候全部忘得一干二净了！
“雷印?狂策！！”
教室里传出了一声吟唱，莫凡转过头去，发现许昭霆怒然出手，一道道狂猛的雷电之印从空气中钻出。
这些紫色的雷电印记在许昭霆的命令之下疯狂的朝着那只独眼魔狼鞭打过去，尽管准头有一些欠缺，却仍旧有很多道雷印命中了那只独眼魔狼。
电弧贯穿、相互交替，每一次掠过都让那只独眼魔狼发出一声痛苦的低吼，浑身上下的肌肉都在这狂策的威力之下抽搐了起来。
“哼，一只独眼魔狼也能把他们吓成那副狗样，一般孬种！”许昭霆满眼不屑的扫了一眼那些落荒而逃的人。
“就是，我们有这么多人，还怕他们几只独眼魔狼不成？”王三胖也站了出来。
话刚说完，王三胖也在短短的3秒钟时间完成了它的地波之术。
他那肥胖的双手拍入到教室地板，霎时一道岩石波动顺着教室一直传到了水泥地的操场上，那只肌肉被麻痹的独眼魔狼在地波的快速传输下狠狠的撞在了另外一座篮球架上。
周敏也算是有一点胆识了，很快完成了火系的星轨，手上多出了一团火滋。
在那只独眼魔狼还没有机会爬起来的时候，周敏的火滋已经划破了教学楼的旗杆，准确的命中了被压在篮球架下的独眼魔狼！
火滋?焚骨的威力自然强劲，瞬间就将篮球架给烧成了灰烬，而那只独眼魔狼在这焚烧下更是哀嚎连连，正在操场上肆意的翻滚。
很快，又有几道不同系的魔法从不同的位置砸落，从技能的级别上来看显然是一些实践课老师所释放的，他们合力之下快速的将那只狂躁的独眼魔狼给轰成了一具焦黑的尸体！
看到独眼魔狼被快速解决掉，莫凡稍稍松了一口气，看来学校里也不全是一堆废柴。
“你们几个都跟我过来。”薛木生对留在教室里表现得比较镇定的学生说道。
许昭霆、赵坤三、慕白、周敏这几个都是在当初历练的时候就已经敢正面迎击妖魔的人，如今过了一年的他们对妖魔的恐惧已经远没有当初那么深。
众人跟了过去，却不知薛木生为何突然留下他们这群人来。
“本来这样的重任应该是有老师来担当，可是后山出现了大量的独眼魔狼，我们老师的战斗力也相当有限，眼下我们必须借助你们这些学生的力量。”薛木生从未有过的严肃道。
“老师，这种时候了还是不要太浪费时间了，有什么话赶紧说吧。”王三胖不由的道。
“我们需要一个先锋小队。这个先锋小队恐怕大部分得由学生来组成。”
“先锋小队将脱离大部队几乎独行，并且是走在整个大部队的前面。”
“我们整个学校近两千人会顺着先锋小队所走的畅通道路前行。全校学生就数你们这群人战斗力最强，都不逊色于任何一位老师，所以希望你们能够组成一支引领大家走向安全结界的先锋小队。”薛木生说道。
这番话说完，众位学生都沉默了，一时间根本拿不定主意。
其实他们自己也不确定脱离了大部队后是否能够与妖魔做抗衡，让他们作为先锋小队的话，确实存在太多的风险。
“这由你们自己决定，并不会强求，你们不愿意我会再去寻找别的学生，只是多耽搁一些时间，危险性就会扩大几分……这个先锋小队会由我来带队，你们以最快的速度给我答复，好吗？”薛木生说道。
“薛老师，我加入。”周敏几乎没有一丝犹豫，率先加入到了这先锋小队中。
“我也加入。”许昭霆也没有考虑太多。
王三胖和许昭霆是好基友，许昭霆都加入了，他只能够苦着脸加入。
薛木生微微点头，有雷系法师在，这支小队的战斗力会提升一个层次，应该能够顺利抵达安全结界。
“我也加入。”
慕白和他的狗腿子赵坤三对视了一眼，最后也选择了加入。
紧接着一名成绩相当优异的土系男生也加入了进去。
张小侯却是将目光落在莫凡那里，显得自己很拿不定主意。
“凡哥，我们是跟大部队，还是做先锋队？”张小侯问道。
“我们也加入。”莫凡回答道。
“没有想到凡哥也是这样深明大义的人。”张小侯真能苦中作乐，这种情况下也能够咧开嘴笑。
“跟着大部队更危险。”莫凡淡然的说道。
“为什么？”张小侯很是不解的问道。
大部队少说也有一千七百人，这么庞大的数量即便遭受到一群的妖魔进攻也不至于有什么危险才对啊，毕竟这一千七百人中几乎都是魔法师。
“你刚才已经看到了，仅仅一只独眼魔狼出现，整个楼层都慌乱不堪。这是弱者的一种本能，不仅相互传染恐惧，还会将恐惧无限放大。所以大部队的作战能力其实相当有限，不出意外只要一百只妖魔，就足以让大部队全军覆没。这么大批人进行前行，是相当容易招来妖魔群，甚至是引来更高级的妖魔，我不想跟一大群绵羊为伍，那个时候生死不是由你自己能够把控的。”莫凡低声在张小侯耳边说道。
――――――――――――
（今天特别想要点推荐票~~~~大家看完书，顺手一点，却是对全职法师莫大的支持。我想整个网文界你再也找不到几本全职法师这样题材的书了，如果喜欢，别吝啬那举手之劳呐~~~）


第97章 毫无征兆的死亡

张小侯听完之后有些惊讶的看着莫凡，他可从来没有考虑过这些东西。
张小侯自己也分不清莫凡说的这些话究竟正确与否，他只是下意识的去相信莫凡的选择。
张小侯其实并不知道，莫凡算是一个猎妖很有经验的猎法师了，在那样的环境下耳濡目染，使得莫凡明白一个很重要的道理，那就是千万别人为人多力量大。为什么猎者联盟都是组成小队去外面捕猎，难道他们不知道人多更加安全吗？事实上人越多，就越容易引起成群结队的妖魔的注意，也是最容易变成更高级妖魔的食物。
先锋小队人数不会太多，假如遇到成群结队的妖魔，他们大可以避开，行动起来会更加自如，要逃、要打也可以马上做出决定。
可如果在大部队……
没遇到一大群妖魔是安然无恙，一旦遭到某只战将级生物和它的妖魔群的注意，大部队必定被血洗，这种血洗性命就不是由自己掌控了。
……
先锋小队一共有十个人，薛木生将负责领队。
穿过了学校大门，街道上已经不怎么能够看到人了。
散乱的一些城市垃圾，翻倒满是杂碎货物的小摊，敞开却没有人看管的店铺……
血色警戒一拉响，所有的市民要么躲入到了屋子里，要么开始拼命的往安全结界处跑，乱成了一锅粥，这也是学校人员并没有第一时间撤离的主要原因。
不过，仍旧有一大部分的人没有撤到安全结界之内，随着天澜魔法高中开始往安全结界迁徙，很多在附近的居民都纷纷涌了过来，想要借助天澜魔法高中的学生和老师的力量安全度过这长达3公里的可怕街区。
先锋小队走在队伍的最前面，爬到高处的张小侯很快就看到了这众多民众往学校这里聚集的这一幕……
“恐怕这次大迁徙人数要超过四千，这片城区有很多没有第一时间抵达安全结界的人，他们又不敢独行，现在像小铁屑一样从不同的地方不断的吸附到了大部队里面。”张小侯从一座老楼道处跳了下来，对众人说道。
“恩，人多一些，应该能够避免受到一些小妖魔群体的攻击，不过也会让整个大部队变得更加累赘。”薛木生开口说道。
魔法高中和魔法大学不同，魔法大学的学生他们的战斗力比一支正规军队还要强大，而魔法高中毕竟培养的都是一群还未满十八岁的魔法师学徒，在这血色警戒下能够保护好自己已经很了不起了，保护民众那真的太过牵强。
“这也是没有办法的事，总不可能扔下他们不管。”周敏说道。
“走吧，现在大部队变成了四千人，我们身上的担子就更重了。”薛木生说道。
众人点了点头。
张小侯、张璐莹两个风系的魔法师负责探路，其他人员紧紧跟随着。
薛木生显然是一位从过军的老师，对人员的调配和队形的保持有一些经验，不至于面对这种状况完全没有主意。
十人行进的速度还算比较快，笔直的穿过学校门口的主街道，再通过一片步行街和一片电梯房小区就可以看见安全结界了。
主街道长有一公里，上面停满了被丢的车辆，完全的堵塞，别说是校车没法通过了，恐怕自行车要想找到一条顺畅的道路都有些困难。
交通基本瘫痪，只能够通过步行，三公里说长不长，说短不短，究竟会发生什么谁都说不好。
“前面书报亭处有只巨眼猩鼠。”张英璐脸色煞白的跑了回来，有些气喘吁吁的对众人说道。
“它在啃一个小孩。”张小侯补充了一句。
他们两看到的时候，那小孩已经死了，只是这样一幕就那样血淋淋的落入眼帘又是怎样的惊悚与悲哀。
继续往前走，绕开了一辆横在街道面前的大巴士后，一眼就可以看见那染上了鲜血的书报亭，还有那倒在血泊中的十来岁小男孩。
“巨眼猩鼠呢？”薛木生皱起眉头，目光搜寻着却没有看到他们说的巨眼猩鼠的身影。
“它刚才明明……”
“咕咕咕！！！！！！！！！！！！”
张英璐刚要说话，旁边的一辆大众汽车后面猛的窜出了一个满是獠毛的身影，两颗硕大的门牙朝着毫无防备的张英璐咬去。
“噗嗤~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
张璐莹是一个看上去很瘦弱的女孩子，可她那脖颈就在众人惊骇之中被巨眼猩鼠一口咬下，鲜血肆意的喷洒出来，涂抹在那辆还印着广告的大巴士上。
这一幕，出现的太突然！
就连薛木生老师也根本没有做出一点准备，他就在张英璐的旁边，这个女学生脖子里喷洒出的血溅在了他的脸上。
“躲到巴士上，快！”惊变出现的刹那，莫凡对着众人大喊了一句。
所有人如梦初醒，跌跌撞撞的冲到了那辆巴士上。
薛木生反应还算比较快，他拉着张小侯跳入到了巴士，而那只可怕的巨眼猩鼠刚要继续杀戮，却因为体型的关系撞在了巴士门上。
其他人也有些慌乱了，同样躲入到了巴士中。
许昭霆这个家伙看到张英璐就那样被杀死，愤怒的他更是开始呼唤雷元素的力量。
莫凡原本也打算链接星轨，可是洒落下的寻妖粉竟然朝着不同的方向飘去，这让莫凡猛然间意识到什么！
“其他人赶紧爬到巴士上面去，这里不止一只巨眼猩鼠！”莫凡大喊了一声。
说完这句话，莫凡一把拽住旁边望向施展魔法的周敏，拉着她往大巴士处跑。
“猴子，别管张英璐了，她已经死透了，快把那只巨眼猩鼠引开，否则我们全部要死在这里！！”莫凡一边跑一边对张小侯喊道。
张小侯还算是冷静的一个，在巨眼猩鼠发动攻击的时候他已经施展出了风轨。张小侯还是单纯的想要去救张英璐，可惜他并不知道在妖魔这样的偷袭下根本没有几个初阶魔法师有下来的可能。
张小侯眼睛都通红了。
仅仅一眨眼，同班两年的女生就这样死了，这该死的妖魔，这该死的妖魔！！


第98章 街战猩鼠！

“风轨?闪步！”张小侯很快吸引了那只满口鲜血的巨眼猩鼠注意，凭借着2级的风轨，张小侯的身影灵巧的在那一堆杂乱停放的车辆之间穿梭，巨眼猩鼠每每想要用厉爪撕开张小侯胸膛的时候，捕捉到的总是张小侯留在那里的一团气流。
“猴子，小心还有一只！！”莫凡已经爬到了巴士上方，一眼就看到了一个獠毛身影躬着身子躲在巴士停靠点的广告牌后面。
张小侯快速的移动着，一只獠牙巨鼠就死死的追击着他，他又哪有时间顾及到另外一只巨眼猩鼠的位置。
莫凡是通过寻妖粉飘动的方向看到了那只无比狡猾的巨眼猩鼠。
这些妖魔它们一直生活在肉弱强食的环境中，捕实手段比安逸居住在城市里的人类强太多了，没有真正经历过猎妖的魔法师也一样会被击杀，就像张英璐那样，作为一个风系魔法师，她并不知道该时时刻刻将自己的风轨捏着……
“快看，它脖子在伸长。”周敏也看到了那只公交广告牌后面的巨眼猩鼠，急忙对莫凡说道。
莫凡一看，心中暗叫糟糕。
巨眼猩鼠的能力可不单单是啃咬和撕爪，最恐怖的还是那一道从瞳孔中释放出的腥红光束，那是足以打穿人身体的可怕力量。
此时，那只巨眼猩鼠目光锁定的正是张小侯。
“光耀?失明！”
莫凡万分焦急之时，薛木生带着几分威严的声音传出。
一团乳白色的光团发出了炙热的光芒忽然出现在了那只探出长长脖子的巨眼猩鼠面前。
这光芒非常强烈，广告牌上面的漆都仿佛要被灼光给融掉了，在巴士里的学生们都急忙闭上了眼睛，可依然可以感受到强光的灼痛。
光耀就在那只巨眼猩鼠眼前炸开，强烈的光芒如一柄柄剑刃般刺入到这只瞪大瞳孔的巨眼猩鼠眼睛里，可以看见巨眼猩鼠的眼角膜都烧了起来，并且迅速的蔓延到了巨眼猩鼠的整个眼眶！！
原本要释放腥红光束的巨眼猩鼠在这光耀之下可以说是彻底被灼得失明了，一连发出了一窜窜哀嚎声，毫无方向的乱撞。
这个时候张小侯才终于意识到广告牌位置还有一只巨眼猩鼠，他迅速的转换了位置，甩开了追击它的那只怪物跑回到了众人面前。
“薛老师，谢谢！”张小侯有些喘气的说道。
这一道光耀直接闪瞎了一只威胁大家的巨眼猩鼠，剩下的那一只等大家有时间连起星轨，这畜生就别想再伤到他们！
首先出手的正是莫凡，他是所有人中完成星轨速度最快的，三级的火系魔法可以说不给那只巨眼猩鼠一点闪躲的余地，一窜愤怒的爆裂之焰赫然在杀死张英璐的那只巨眼猩鼠面前轰然炸开！
“丢丢丢丢丢~~~~~~~~~”
这一爆炸，瞬间引起了那些轿车刺耳的警报，无数的车窗玻璃在莫凡火滋?爆裂下迸射开。
巨眼猩鼠被轰在了一家奶茶店紧闭的卷铁门上，身上的毛发被烧得全部都焦掉了，皮肉绽开，可以看到里面满是玻璃渣的肉和骨！
薛木生一转头，看着掌控火焰轰杀巨眼猩鼠的莫凡，眼中闪过一丝诧异和惊喜之色。
不愧是三级的火滋，这威力竟然将一只妖魔直接轰得再难爬起身来，先锋小队有莫凡这样一个强大的学生在，应该不至于全军覆没。
“这个畜生，我要生剥了它！！”王三胖和张小侯都显得异常愤怒。
就在刚才，畜生咬死了他们的女同学，要知道再过几天她就可以踏入美好的魔法大学了啊，结果却被这样一个丑陋的东西杀死了，谁能够制得住从心底涌起的愤怒？
“别过去，它没有死！”莫凡顿时大声呵斥道。
王三胖刚要上去为张英璐报仇，那只看上去都快死透的巨眼猩鼠竟然一下子窜了起来，杀人的门牙朝着王三胖扑去。
王三胖脸色都白了，下意识的朝着旁边翻滚。
锋利的门牙啃下，在王三胖的肩头咬下了一块血淋淋的肉，看得所有人不禁倒吸了一口气。
“畜生，去死！”许昭霆一怒之下，周身一道道雷印扭动着身体如同雷电鞭子一般朝着这狡猾无比的巨眼猩鼠抽打而去。
雷印?狂策的威力相当刚猛，抽得巨眼猩鼠血肉模糊，再加上反反复复传递的电弧，使得巨眼猩鼠身体再无法动弹半分，只能够在原地痛苦的低吼着。
王三胖连滚带爬的回到了巴士，鲜血顺着他肩头潺潺的流出，那双充充满恐惧的脸庞煞白无比。
许昭霆、周敏、张树华三人连续魔法轰击，把这只巨眼猩鼠轰了一个稀烂。
这一次，巨眼猩鼠是死得不能再死了，可是众人脸上没有一点点轻松之意。
这就是真正的妖魔？？
杀人只在一瞬间，哪怕一点点疏忽，魔法师也会命丧黄泉！
“还……还好你提醒，不然王三胖也和张英璐一样。”许昭霆呆然的对莫凡说道。
薛木生也重重的点了点头，连他都没有想到他们所谓最强学生组成的先锋小队竟然在第一次与妖魔相遇的时候就出现了一死一伤。
“莫凡，你好像对妖魔的习性了解比较深，你来带队指挥，我和何雨同学负责保护，何雨……虽然在这种时候说这样的话非常过分，但张英璐是如何被杀死的你也亲眼目睹了，现在不是蹲在地上发抖和为死去的人哭的时候，无论如何请你在下一次妖魔攻击我们这里任何一个人的时候释放出水系防御技能来，否则我们剩下的九个人未必会活到安全结界……而身后四千多名跟着我们前行的人也会就此失去方向。”薛木生走到了吓得神志恍惚的何雨面前非常认真的说道。
“对不起，对不起，真的对不起，我……我完不成星轨……”何雨脸上全是泪水。她很害怕，害怕自己也会像张英璐那样。
“尽你最大可能，只要你能明白释放出一个水御就意味着能够救我们一命，我相信你会做到。”薛木生说道。


第99章

莫凡看了一眼已经哭得哽咽的何雨，不由叹了口气。
小可也是水系魔法师，她一样掌握的只是2级的水御，然而何雨在真正的妖魔面前和一个普通的少女没有任何区别，她根本完成不了任何一个技能，倘若队伍里的人都是如此，接下去再遇到妖魔还会有人死亡。
现在莫凡也不知道究竟会有多少人丧命，只能够硬着头皮往前走。
“既然薛老师让我来领队，我希望大家能够好好记住我说的这番话，不说顺利抵达安全结界，但至少可以避免一些不必要的死亡。”莫凡看着显得几分失魂落魄的先锋小队。
这支先锋小队终究把妖魔想得太过简单，历练那也只是历练，幽狼兽在发狂之前根本没有对任何学生产生杀心，可真正的妖魔绝不可能这样，它们会想尽一切方式将人给杀死，哪怕它们知道自己死定了也会拼尽最后力气再拖一个下水，妖魔它们天生生存在相互杀戮的环境之中，它们太懂得如何给予敌人一击毙命的技巧了。
“我们面对的妖魔主要有两种，巨眼猩鼠和独眼魔狼。巨眼猩鼠其实还算好对付的，可怕的是独眼魔狼，它们的凶残和狡猾远在巨眼猩鼠之上，假如我们遇到三只以上的独眼魔狼，不要犹豫，各自逃命吧，运气好只死三个，假如不跑，全得死。”莫凡斩钉截铁的说道。
事实上同时出现2只独眼魔狼就足以对这个先锋小队造成致命打击，莫凡现在只希望这些同学能够明白妖魔可怕的程度比老师们在课堂上说过的强百倍千倍！
这不再是实践，也不再是历练，就是一场殊死搏斗！赢了，活着；输了，全死！
许昭霆、王三胖、周敏、穆白、赵坤三、张小侯、何雨、张树华、薛木生等人都注视着莫凡，这次莫凡多次出声提醒可谓是让大家避免了第一次就伤亡惨重的现象，他们在认真听的同时也在暗暗惊讶：为何同样是高三的学生，莫凡会比大家敏锐这么多？
莫凡将一些最容易出现的错误告诉了大家一遍，就比如说王三胖那种蠢得至极的行为：任何一只看上去被你击杀的妖魔都不要轻易靠近，它会拼尽最后力气与你同归于尽！
“猴子，你负责探好路，一切行事小心。”莫凡叮嘱张小侯道。
张小侯重重的点头，现在他一切都听莫凡说的！
“穆白，把你的冰蔓掌控好，记住冰蔓现在用来保护大家，别指望冻住移动速度超快的妖魔。”莫凡对穆白说道。
穆白皱了一下眉头，想说话最后却吞回到了肚子里。
他是对莫凡有很大的成见，然而和大家包括自己的性命相比，这种成见其实真的微不足道，他点了点头，表示明白了自己要如何使用冰蔓。
莫凡用最快的速度交代了所有人后不由的深呼吸了一口气。
其实连他自己都不知道能不能安然度过这条长达3公里的死亡路线，只期望大家的运气能够好一些，别同时遇到3只独眼魔狼。
……
队伍继续前行，这一条长达一公里的主街道上没有再遇到妖魔，倒是在一些居民楼中发现了一些没有来得及撤到安全结界的老人。
先锋队是没法护送任何一个民众的，薛木生只能够告诉这些老人等大部队往这里过来的时候要赶紧跟上，否则真的相当危险。
几乎所有的道路都是堵塞的，偶尔看到一些人还妄想开着车到安全结界，结果还是被堵在路上丢车步行。
看到路上的人，薛木生和周敏都会告诉他们先找地方躲起来，等大部队来了再跟上。
穿过了这条主街道，马上就到了明园小区。
明园小区是博城一片还算比较上档次的电梯住户楼，整个小区装饰得如同一个城中小公园，占地面积相当大，abcd四个区要完全横穿过去也接近一公里的距离。
这一栋栋排排林立的住户楼中究竟还有多少没有撤离的人谁也说不好，他们认为在这么高的楼房中是安全的，那就是安全的……
明园小区外的围栏是形同虚设，莫凡已经看见有几处是被撞毁了，这就证明这个如同公园一般大的小区里肯定有妖魔走过。
顺着小区侧门走入，引入眼帘的就是一个水池，水池上飘着一具保安门卫的尸体，水池的水也变成了红色。
大雨是稍微停歇了，那么这座城市的血迹就更无法清洗了，看到这遍地出现的血迹，从这里走过的先锋小队不由的汗毛竖立。
“你听见了吗，那个楼层里有什么东西叫。”周敏靠着莫凡小声的说道。
莫凡往其中一栋楼层望去，透过玻璃隐约看到有个不属于人类的影子从楼层窗户旁走过。
“赶紧往前走吧。”莫凡没有去理会。
周敏点了点头，不敢再说话了。
刚往前走了几步，前方探路的张小侯急匆匆的回来了。
“那里有五只以上的巨眼猩鼠，我们得绕开。”张小侯说道。
“恩，从另外一条路走。”莫凡点了点头，顺手拍了拍张小侯的肩膀，表示他做得很好。
张小侯只能够勉强的一笑，这种环境下不强迫自己成长起来就将变成队伍的累赘，张小侯自己也很恐慌，但看到莫凡还能够如此冷静应对，便不自觉有了几分勇气。
绕开了那五只巨眼猩鼠，众人走过了一半的小区，整个过程都算是有惊无险。
“游泳池那有一只巨眼猩鼠在喝水。”
“绕开。”
“为什么，我们明明能够把它杀了然后直接穿过去。”张树华很是不解的说道。
“别做没意义的战斗，眼下魔能比沙漠里的水都宝贵。”
一行九人终究是安全通过了明园小区，考虑到身后是有大部队跟随，莫凡选择的路线也是一些比较宽敞和通达的道路，否则拥挤在一起又遇到群魔袭击那就危险了。


第100章 战将，骨刺狰狼

……
“很好，还剩下一公里，我们就安全了。”薛木生长长的吐了一口气。
让莫凡带队是明智的，这家伙比他这个做老师的都有经验，利用寻妖粉推断，利用声东击西，利用瞬间轰杀方式零伤亡的穿过了明园小区，明园小区的妖魔数量远比刚才那条主街道多，他们能够安然无恙真的很难得了。
“安全结界外妖魔的密集程度会更高，大家千万别有一点松懈。”莫凡提醒大家道。
剩下的一公里是一片很平常的商业、居民混合的街区，没有很明显的主街道，小街小巷却错综复杂，这种地方很适合躲避妖魔，但同时也很容易被妖魔偷袭。
九人行动起来其实是很灵巧的，不像大部队连转个弯都是巨大的工程。
“好像有其他魔法师在战斗，要不要和他们会合？”张小侯站在高处对众人说道。
“他们也无暇顾及我们，继续往前走吧。”莫凡说道。
张小侯刚要从高处下来，猛然间看到一个硕大的凶狼脑袋从一座平楼中缓缓伸了起来，那脑袋上一根根倒刺的齿状狞骨是那么的醒目！
张小侯瞪大了双眼，呼吸都要在那一刻停止了。
天啊，那好歹是三层楼高的平房啊，那颗狼脑袋竟然比之还高出了几分，那这个生物体型得有多么巨大，那还是普普通通的妖魔吗？？
“张小侯，你干嘛呢，快下来……”王三胖朝着张小侯道。
张小侯整个人都紧绷着，身体慢慢的挪到墙角的后面眼神无比惊恐的给众人比“嘘”的手势。
王三胖刚要说话，莫凡眼疾手快的捂住了这个死胖子的嘴。
薛木生似乎也意识到什么，急忙用手势告诉大家赶紧找地方躲起来。
八人快速的躲到墙角之处，大气都不敢喘，脸上满是愕然、惶恐之色。
“呼~~~~~~~~”
一口鼻息从不远处吐了出来，顿时一阵凌乱的气流在地面盘旋。
“咚！！！”
“咚！！！”
重重的脚步声传出，每一次往前迈出，都可以感觉到这几个楼房在明显的震动。
躲在楼道角的张小侯整个人就跟木人一样贴在墙角处，他的高度其实是和那只硕大狼脑袋齐平的，他甚至感觉到那有三个眼睛的怪物朝着他这个方向嗅了嗅！
尼玛它那要是一口咬下来，可以连这小房间带人一起吃下去好吗。
幸好，一股垃圾的臭味掩盖了众人身上的气味，否则就这怪物的体型，一爪子打下来就得死伤一片。
“咚！！！”
“咚！！”
“咚！”
街区震动的脚步声慢慢的远去，一个个呆若木鸡的先锋小队那僵了的表情终于松了下去。
心脏开始狂跳，跳得根本停不下来。
也不知道那只生物走出了多远，众人还心有余悸的呆在原地不敢前进半分。
“谁……谁他妈能告诉我，那……那是什么！”王三胖眺望着那颗远去的脑袋，嘴巴发抖的问道。
张小侯都快瘫软在地上，腿肚子一直在哆嗦。
太可怕了，这个世界上怎么会有如此恐怖的生物，和之前看到的巨眼猩鼠、独眼魔狼神马的根本不是一个级别，就那样体型的怪物恐怕他们这些人的魔法连别人皮肉都伤不了吧！
“是……是战将级的妖魔，三眼魔狼，又称之为骨刺狰狼，三只眼睛几乎拥有270度的视角，钢铁般结实的身躯，锋利的棱角骨刺，对我们来说简直就是噩梦级的妖魔。”薛木生声音低沉无比的道。
“这根本不是我们能够对付的啊。”许昭霆带着几分绝望的说道。
“中阶魔法师若没有及时防备都会被一击毙命，我们必须留讯息告诉大部队这里有一只战将级的生物，否则会造成巨大损伤。”薛木生说道。
众人也点了点头。
莫凡不由的看了一眼被一片雨后雾气遮挡住了的银贸大厦。
战将级的骨刺狰狼已经可怕到这种程度，那么趴在大厦穹顶的统领级翼苍狼呢？
魔法师究竟要强到什么程度才可以与之抗衡？
在这种级别的妖魔面前，每个人都好像是它们任意屠宰的食物！
……
……
大雨停歇了有一阵子，雾气却弥漫在这座城市之中。
安全结界南面一公里的位置上，一名穿着白色制服却浑身血污的女法师正在一条马路上大汗淋漓的奔跑着。
在她的身后，两只遍体通黑的猴面畸人的怪物正在凶恶的追击着，仿佛随时要将这位身材匀称的妙龄女子给撕成碎片。
“风盘?龙卷！”
气压骤然下降，周围碎物开始莫名的移动、旋转！
旋转越来越强烈，很快可以看到一个巨大的盘卷气流形成了一条涌向高空的风之龙缠。
停靠在旁边的汽车已经缓缓的脱离了地面，路灯也杯拔地而起，正在追击女子的那两只丑陋无比的猴面妖发出了一声声惨叫后被无情的抛到了空中，剧烈高速的气流旋转令它们如草芥一般飘摇。
“嘣~~嘣~~~~嘣~~~~~~~~~”
汽车重重的砸落，金属碎片遍地，那两只怪物的妖物在空中的时候已经化为了一片血肉模糊的碎片，洒落下的更是鲜红的雨水、浆液，死得凄惨。
看到这一幕后，林雨欣脸上带起了憔悴的笑容，目光带着几分庆兴的注视着那位及时赶到的男法师。
“杨先生，谢谢您！”林雨欣激动的说道。
“我没看错的话，那是黑教廷最喜欢驱使的黑畜妖。”杨作河神色凝重的道。
“正是，这场灾难就是他们所为。”林雨欣很肯定的说道。
“我们也猜到了，可惜我们没有一点防范就让这个博城……唉。”杨作河神色哀然，这血色警戒的响起真的始料未及，已经不知多少人丧命。
“我在驻守地圣泉的时候便受到了攻击，他们的目标好像是地圣泉。”林雨欣说道。
“我们已经知道了，他们特意让我来与你会和就是要保障地圣泉的安危，那么地圣泉呢，你没有交给他们吧？”杨作河说道。
林雨欣摇了摇头道：“他们已经把我包围了，但发现我身上没有地圣泉便恼羞成怒的要把我杀了，我借助一群乱窜的独眼魔狼逃了出来。”
“你很聪明，那地圣泉呢？”杨作河继续问道。
“我交到了那名在地圣泉修炼的学生手里，我想放在他身上比放在我身上要安全得多。”林雨欣说道。
“你是说莫凡，那个天生双系的小子？”杨作河诧异的问道。


